9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                   삐[미베258합
마교.

스스로를 천마신교(×※00)라 칭하는 그들이 없었다면 천하 무림이하나로 결집하는 일도 없었을 것이다
그러나 불과 녁 달 만에 청해와감숙, 사천이 마교의 수중에 떨어지자 이야기는 달라졌다.

구파일방과 오대세가를 비롯한 수많은 정파 무림의 영수들이 한자리에모였고，장강수로맹과 녹림맹 등 사파와 흑도의 거물들도 힘을 보타.

그리고…… 그 중심에 무신(맑깨)이 있었다.

천하제일이라는 수식어를 가진 불세출의 고수. 그 어느 진영에도 속하지 않은 무적자.

'하나의 깃발을 세움시다. 그것만이 유일한 방법이오.'

그렇게 오랜 세월 이합집산을 거듭하던 정파와 흑도, 사파는 한 깃발 아래 뭉쳤다.
무림맹(맺)의 탄생이었다.

치열했던 십 년간의 대전쟁이 끝나고 얼마 지나지 않아 무신의 실종과 함께 무림맹은 해산되었지만, 옛영웅들이 머물렀던 터만은 그대로남아 이어지고 있었다.

새로운 사람, 새로운 형태로.

“어후, 미어터지는구먼.”

중년인은 질린 얼굴로 무림맹 앞에 늘어선 긴 줄을 바라봤다.

아직 들어가지도 않았는데 이 정도라니. 저 안은 얼마나 혼잡할지 생각만 해도 눈앞이 깜깜해졌다.
심지어 어제 먹은 술로 인한 숙취가 아직 가시지도 않은 상태다.

“임자, 그냥 시장이나 한 바퀴 돌고 갑시다. 응?"

중년인의 간절한 권속말에 부인이 단호하게 고개를 저었다.

“안 돼, 애가 얼마나 기대하고 있는데. 본선 첫날부터 사흘 내내 졸라 덩잖아요."

“아냐 괜찮을 거야. 저저리나한 바퀴 돌고 당과 일에 물려 주면조용해진다니까. 성라대연이고 나발이고, 무림인들 싸우는 게 뭐 그리대단하다고‥… 험.”
종년인은 숨을 삼켰다. 부인의품에 업혀 있던 아들이 어느새 잠에서 깨어나 자신을 바라보고 있었기때문이었다.

큼지막한 눈동자는 금방이라도울음을 터트릴 것처럼 촉촉했다.

“아빠. 우리 성라대연 보러 가는거 아니야?"

“아니, 아들. 그게 아니고."

“흐음, 흐그음.”

“자, 잠깐만. 얘기를 좀 들어 봐바
“으아아아아아앙!”
"내 새끼, 우렁차기도 하지.”

잠시 후, 울음을 그친 아이의 양손에는 당과와 어른 손바닥만 한 목각 인형이 들려 있었다.

예상 밖의 지출에 중년인이 투덜거렸다.

“에이, 날강도 같은 놈들. 뭔 놈의 나무 쪼가리가 저렇게 비싸?”

하지만 그 역시 어찔 수 없는 부모. 방긋방긋 웃는 자식의 얼굴을보니 안 좋았던 마음이 조금 풀렸다
“그렇게 좋으냐?"
“네! 진태경 멋져! 산서잠룡 최고얘"

“진태경? 산서잠룡? 그 목각 인형 이름이 진태경이냐?”

“아빠, 진태경 몰라?"

“아, 알지.”

“진짜?”

“그럼, 이빠는 모르는 게 없거든."

목각 인형 따위에 부모의 위엄을잃을 수는 없다.

간신히 위기를 모면한 중년인이아이의 시선을 피해 부인에게 슬찍물었다.
“임자. 산서잠룡 진태경이 누구요?
당신도 모르지?”

“왜 몰라요?”

부인이 한심하다는 눈빛으로 그를 바라봤다.

“오늘 그 사람 비무 보러 온 건데."

“산서잠룡 진태경. 본선 비무에서삼 연승 중이라고 우리 혁이가 몇번을 말했는데…… 아버지라는 사람이 애한테 그렇게 관심이 없어요?”

이어지는 잔소리를 들으며 중년인은 생각했다.

산서잠룡인지 뭔지, 오늘 곽 져
버렸으면 좋겠다고.
※ 주
째애애액!

휘둘려지는 검을 차분하게 응시했다. 화살처럼 빠르고, 뱀처럼 영활하다.

변화무쌍한 초식 끝에 붉은 검기가 밴어 나왔다.

쉬쉬쉬쉬쉬쉬!
나는 신형을 뒤집었다. 반 팸도 안되는 거리를 두고 스쳐 지나가는 검기를 뒤로하고 주먹을 뻔었다.

푸른 화염이 일렁이는 일권(-).
멀염신권의 일 초식이다.

과아앙!

강력한 충돌.

검기와 권기가 부및치며 굉음이올려 퍼졌다. 비무대 위에 쌓인 돌가루가 휘날리며 시야를 가렸다.

발을 내디디며 다시, 한 번 더.

평, 과아아아!

주먹 끝에서 터져 나온 충격파에바람이 갈라졌다. 멸염신권의 화염이 먼지구름을 살라 먹었다.

그 끝에 한 사내가 있었다.

입가에 흐르는 피와 창백한 안색.
부러진 검을 들고 있는 그가 눈을부릅픈다.

“어, 어떻게?”

대담과 동시에 지면을 박찰다.

찌적. 발을 멘 순간 단단한 청석에 거미줄 같은 실금이 새겨졌다.
거센 바람을 헤치며 그에게 세 번째주먹을 뻔은 그때였다.
"겼다!"

비명처럼 토해 낸 외침. 주먹은사내의 코앞에서 우뚝 멈줬다. 엄청난 힘과 속도가 불러온 풍압(삐뻔)에 그의 머리카락이 흘날렸다.

이마에서 벗겨진 영웅건이 비무대밖으로 훨훨 날아가 특 떨어지자.

“사, 산서잠룡, 승!”

와아아아!

심판의 외침과 함께 억눌렸던 함성이 사방에서 터져 나왔다.

수백, 수천을 히아리는 무수한 사람들이 관중석에서 일어나 꽂이며물건을 내던지고 있었다.

“이야아아! 산서잠룡!”

“아빠! 나 안 보여! 목말 태워 줘!”

“네가 최고다, 인마! 목각 인형도살어!”

관중석을 채운 것은 무림인뿐만이 아니었다. 하남, 혹은 멀리서 성라대연을 구경하기 위해 온 양민들의 숫자도 상당했다.

나는 그중 유난히 아단법석을 부리는 두 부자()에게 손을 흔들어 준 뒤 돌아섰다.

띠링.
- [흑수표]와의 비무에서 승리하셨습니다
- 압도적인 승리! 비무를 지켜본 모두가 아낌없는 찬사를 보냄니다!

- 명성이 500 상승하셨습니다!

- 명성이 430 상승하셨습니다!

- 명성이…….

익숙한 알림을 들으며 비무대를내려갔다. 동시에 한 사람이 표홀한신범으로 내 앞에 착지했다.

탁!

7“허어, 옥체에 무슨 먼지가 이렇게. 빈도가 담아 드리겠습니다.”

하, 이 자식 이거 또 왔네.

오지 말라고 몇 번을 말해도 들어 처먹지를 않으니 답이 없다. 나는 녀석의 손에 들린 수건을 빼앗으며 말했다.

“올 거면 좀 평범하게 와라. 운룡대팔식인지 오태식인지 쓰지 말고.”

곤륜운룡 백우가 시무룩한 얼굴로 대답했다.

“운룡대팔식입니다、아무리 그래도 곤륜파의 절기인데, 이름 정도는기억해 주시지…….”
“그래, 그 절기로 수건 배달해 주는 걸 네 사부님이 보시면 얼마나안타까워하시겠냐. 지금도 상석에서지켜보고 계실 텐데."

“도우와 친하게 지내라고 하시던데요.”

“듣기로는 화왕 적천강 대협께서사부님의 목숨을 구해 주신 적이 있
어찌 도착한 다음 날부터 유난히 살갑게 굴더라니. 사부에게 쪼르르 달려가서 일렀다가 역관광을 당한 모양이다.
거기에 더해 지난 세 번의 비무.
아니, 지금 것까지 포함한 네 번의비무를 보면서 똑똑히 느끼기도 했겠지.

내 실력이 자신보다 한참 위라는것을.

그리고 그것은 다른 두 얼간이도마찬가지였다.

“본 방의 항룡십팔장은 천하 오대장공이다"

“그래. 그런데 너는 오 성까지밖에 못 익혔고?"

셨낭““그래서 그거 들고 온 거야?”

"그렇다."

진지한 얼굴로 다가온 궁기방의손에는 세숫물이 담긴 대접이 들려있었다.

내심 어이가 없었지만 고맡다는인사와 함께 세수를 하고 백우가 준수건으로 물기를 담았다.

개방의 후개가 세숫물을 대령하고 십봉룡인 곤륜운룡이 수건을 가져다주다니. 남들 눈에는 이게 무슨광경인가 싶을 거다.
잠깐. 그러고 보니 한 명이 비는데
“갈균이는?"

진작 달려와서 제 조상님이신 제갈무후가 어쩌고 했을 놈이 감깜무소식이다.

내 물음에 백우가 대답했다.

“제갈 공자는 비무 하러 갔는데요”

“어썬지 안 보이더라니."

본선 진출자만 무려 오백 명이다.
그렇다 보니 비무도 여러 군데에서순차적으로 이뤄졌다.
사흘째인 오늘, 예정된 비무가 모두 끝나면 남은 자들은 서른 명 안필 것이다.

"이거, 생각보다 부상자가 꽤 나오네
모두가 한 수 재간이 있는 고수들.

그렇다 보니 어느 정도의 부상은피할 수 없었고, 백척간두의 승부끝에 비무에서 승리하더라도 기권하는 상황도 생겼다.

'내가 특이한 거지."

지금 막 거둔 승리까지 포함한다면 총 네 번을 이겼지만 하나같이일각을 넘긴 적이 없다,가장 긴 것이 이백여 초를 겨룬것인데, 그건 상대의 독특한 무공을경험해 보기 위해서였을 뿐이다.

'성라대연에 참가하길 잘했어.

지켜본 바에 의하면 그들 중 몇몇은 특정 무공에 대한 이해가 나보다 깊었다.

다만 여러 측면에서 내가 월등했을 뿐이었고, 지금껏 겪어 보지 못한 생소한 무공들을 대면하며 경험을 얻고 있었다.

'열화동에만 있었다면 이런 경험은 얻지 못했겠지.

시선이 저절로 상석을 향했다. 애써 표정 관리를 하는 적천강과 기뻐서 어절 줄 몰라 하는 진위경이 시야에 들어왔다.

그리고 그 옆에는………
“저 양반은 오늘도 있네.”

“누구요?"

"누구?"

-천면호리 송호. 하루도 빠짐없이오잖아."

내 말에 고개를 돌리려던 백우와궁기방이 멈짓했다.

“왜? 대단한 사람이냐?"

“송 대협이요?"
“천면호리를 말하는 건가?”

동시에 되물은 두 녀석이 목소리를 낮차.

“당연히 대단한 분이시죠. 아니,무섭다고 해야 하나?"

“무림맹 은영각(88400)은 한때 본방과도 견줄 수 있는, 아니 그 이상의 정보력을 가진 곳이었다"

“은영각?"

궁기방이 고개를 끄덕였다.

“정마대전 때 실로 어마어마한 활약을 했다고 들었다. 물론 은영각이있기까지는 은영각주였던 천면호리의공이 매우 켰지.”

현대로 치자면 08] 국장 정도인가?

개방의 후개가 저렇게 말할 정도라면 은영각의 정보력이 대단했던모양이다.

과거형인 것으로 봐서 무림맹 해체 후 자연스럽게 같은 수순을 밝았던 모양이지만.

“은퇴한 정보단체의 수장이라…"

유심히 쳐다보던 그때, 송호가 자리에서 일어나 어디론가 사라졌다.

마지막까지 그의 뒷모습을 바라보던 내 가에 군중들의 함성이 울려퍼졌다.
“와아아!”

“연명검이 또 이겼다!"

함성을 따라 고개를 돌리니 걸레짝이 된 옷을 걸친 채 비무대를 내려오는 종리추가 보였다. 전신이으로 번들거리는 그는 가쁜 숨을 내쉬고 있었다.

그 모습에 두 녀석이 중얼거렸다.

“연명검이라니. 누가 지었는지 별호 한번 기가 막히네."

“그래도 아슬아슬하게 계속 이기긴 하는군. 그런 의미에서 상승검은상승검이야"
시함마다 겨우겨우 연명하듯이 이긴다고 해서 붙은 별명이 연명검이다
나도 종리추가 4승까지 할 거라고는 생각하지 못했는데, 예상외로실전에 강한 타입인 모양이다.

'여기까지 올라온 걸 보면 실력은있는 것 같은데.

도대체 어떻게 싸우길래 연명검이라는 건지.

헐레벌떡 찬물을 들이키는 종리추의 모습에 피식 실소가 흘러나왔다.

'어쩌면 나중에 비무대 위에서 만날 수도 있겠네.
사흘 전 이후로 종리추와는 별다른 접촉이 없었다. 오다가다 한 번씩 마주치면 아는 척을 하는 정도?

다음 만남이 비무대라면 그에게약간 미안해질지도 모르겠다.

“어썼든 수건이랑 물 고마. 하는 김에 이것도 좀 치워 주고"

각각 수건과 대접을 받아 든 백우와 궁기방이 물었다.

“어디 가시게요?"

“본 방의 항룡십팔장은 천하에서손꼽히는… 어디 가는가?”

“갈균이 비무 보러."
제갈균은 특이하게도 부채를 이용한 선법(880)을 익혔다고 들었다. 이참에 비무를 보며 무공에 대한 견식이나 넓혀 볼 생각이다.

또 다른 비무장으로 이동하려던나는 문득 발걸음을 멈줬다.

“이, 그런데 상대가 누구랬지?”

※ ※
'무적신검(8\째#)'

제갈균은 가쁜 숨을 몰아쉬었다.

처음 상대의 별호를 들었을 때, 그는 내심 웃었다. 알려진 것도 없는무명 소졸이 쓰기에는 너무 거창한별호라고 생각했기 때문이었다.

하지만……
“이런 자가 왜 아직까지 알려지지않았지?'

부채를 손이 파르르 떨린다.
이미 반쯤 힘이 풀린 다리는 제자리에 서 있는 것만으로도 벅초, 제대로 보이지도 않을 만큼 빠른 검격을 읽기 위해 부릅뜨 눈은 아파 왔다.

단전의 공력은 이미 고갈된 지오래.
십봉룡인 그가 이런 상태인데, 무적신검은 그저 태연했다. 아니, 오히려 신나 보이기까지 하다.

“와! 저 선법 쓰는 사람 처음 봐요! 또, 또 다른 거 없어요?”

익아아이지
깊게 눌러쓴 죽립 아래에서 흘러나온 천진난만한 목소리에, 제갈균은 부채를 내던졌다.
