9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                   삐[미비251하
제갈균이 이겼을 거라는 예상은보기 좋게 빗나갔다.

그를 비롯한 및 개의 비무가 치러지고 있는 장소를 찾았을 때, 우리를 기다리던 것은 무적신검을 연호하는 관중들의 함성과 멍하니 앉아 있는 제갈균이었다.

“뭐야, 졌어?"

내 물음에 제갈균이 씀쓸하게 고개를 끄덕였다.

"완전히 농락당했습니다. 털끝 하나 못 건드렸어요."

제갈균은 오대세가 중 하나인 제갈세가의 직계다.

신기묘롱이라는 별호로 알 수 있듯 진짜 무기는 명석한 두뇌였지만,가문의 절학을 익힌 만큼 일신에 지닌 무공도 뛰어났다.

십봉룡은 단순히 머리만 좋다고해서 얻을 수 있는 이름이 아니니까.

“그런 녀석이 농락당했다고?"

그렇다면 명백히 한두 수 위의 강자라는 소리다.
불쑥 호기심이 치밀어 제갈균에게 물었다.

“어디 있어?"

“비무 직후 바로 빠져나갔을…-어? 저기 있군요"

제갈균이 가리킨 방향을 바라본나는 눈매를 좁혔다.

“저놈이야? 만두 처먹고 있는 놈?”

“에.”

쓰…음.”

“왜 그러세요?"

“아냐. 뭔가 익숙한 느낌이라."

펑퍼짐한 장포에 깊이 눌러쓴 죽립. 얼굴도 체형도 제대로 보이지 않았지만 실 새 없이 만두를 처먹는옆 모습이 어딘지 모르게 낮익다.

“어디서 봤지?"

이럴 때 정답은 정공법이다. 나는무적신검을 향해 걸음을 옮겼다.

한 걸음씩 가까워질수록 기억 속은 흐릿해졌지만, 딱 거기까지였다.
대신 한 가지는 알겠다.

강하다."

허술하기 짝이 없는 자세와 태평해 보일 정도로 경계 없는 모습.

그러나 무적신검에게서 느껴지는기운은 결코 내 아래가 아니었다.
이런 놈이 있었나?

나는 고민 끝에 입을 열었다.

“저기요.”

와구와구.

신들린 듯이 만두를 씨 삼키던무적신검의 입이 우뚝 정지했다.

“무적신검. 맞으시죠?”

“초면에 실레하겠습니다. 뭐 좀 여줘볼 게 있어서요.”

“저기요?”

뭐야. 이놈. 사람이 부르는데 왜대담을 안 해.

반히 바라보고 있자 죽립 아래로보이는 무적신검의 목울대가 크게일렁였다.

꾸울찍.

“큼. 크홈."

스녀아가”

“커흐흠. 자, 잠시만."

몇 번 목을 가다듬은 끝에 무적신검의 입술 사이로 낮은 중저음이흘러나왔다.

하지만 뭐랄까, 억지로 꾸며 낸티가 팍팍 난다.
“왜요, 가 아니라 무슨 일이오?”

“뭐 좀 여찌볼 게 있어서요"

“말씀하세요. 아니 하시오."

뭐 하는 놈이야 이거.

게슬츠레한 눈으로 무적신검을 바라봤다. 그런 낌새를 눈치칠는지 그가 죽립을 더욱 깊게 눌러썼다.

이거 뭔가 느낌이 오는데. 나는슬찍 미끼를 던졌다.

“아, 제 소개가 늦었네요. 저는 태원 박가의 박태경입니다."

“어? 언제 성 바꾸셨어요?”
6..."

싸늘한 침묵. 자신의 실수를 개달은 무적신검이 허둥지둥 손을 내저었다.

꾸며 낸 중저음 대신 소년의 그것처럼 맑고 청명한 목소리가 다급하게 말을 쏟아 냈다.

“아니, 그게 아니고. 산서잠륭이워낙 유명하니까 알고 있었어."

“아. 그러시구나."

“네, 네2)
“혹시 성함이?"
“무적신검이요.”

“별호 말고. 성함.”

“가, 강풍이요,"

무슨 풍?

작명 센스 봐라. 어이가 없어진 나는 피식 실소를 흘렸다.

이건 굳이 [기감] 스킬로 확인할필요도 없는 문제였다. 이 정도까지왔는데 모르는 게 더 이상하지.

“오랜만인데 조용한 곳에서 얘기좀 합시다."

“……왜, 왜요. 전 그쪽 처음 븐데요?"
“그래? 그럼 화산파에 전서구 날려 줘?"

씨아이,
무적신검이 슬그머니 죽립을 들어 올렸다.

천진난만한 인상의 청년이 체념과 반가움이 뒤섞인 눈빛으로 나를바라보고 있었다.

“안녕하세요, 은인."

일 년 만에 보는 반가운 얼굴.

나는 청풍의 죽립을 톡 치며 웃었다.
무림맹은 하나의 도시에 가까웠다. 사람이 살 수 있는 거주지와 각종 생활을 위한 시설도 모두 갖춰져있었다.

그렇다 보니 유흥가가 있는 것도그리 놀라운 일은 아니다.

우리는 가장 후미진 골목의 객잔에 자리를 잡았다.

그곳에는 이미 너무 너 귀가어두운 주인장을 제외하면 어떤 손님도 보이지 않았다.
“소식은 들었어요. 화산파 돌아가는 길에 도망쳤다면서?”

“네에. 은인이 적 할아버지랑 떠나고 나서 바로”

“왜 그랬습니까? 고향이나 다름없는데"

“돌아가기 싫었어요. 가 봤자 할아버지도 없고, 세상 구경도 많이 못해 봤단 말이에요"

“그래도 용케 도망쳤네."

“사질들이 막길래 힘 좀 썼거든8.
아마 사흘 동안은 못 깨어났을 거예요. 그 틈에 얼른 도망쳤어요. 헤헤"
아니, 도대체 어느 정도로 힘을 쓴기야
여하간 그것도 청풍 정도는 되어야 가능한 일이다.

화산일학이니， 매화삼절이니 해도청풍은 이미 궤를 달리하는 진짜 천재였으니까.

삼류들이나 익히는 삼재 검법이라도 그의 손에서 펼쳐지면 절정 무공이다.

지켜본 바에 의하면 그는 무공을이해하는 깊이나 습득하는 속도가 타의 추종을 불허했다.
'또 다른 천재가 있다고 하면 진무경 정도겠지."

나는 이런저런 생각을 하며 청풍의 신나는 강호 유람기를 들었다.

충분히 예상은 했지만, 역시나 무공 수련은 쥐뿔도 안 하고 실컷 돌아다니며 놀고먹은 이야기만 가득했다
“사천에서 만두를 먹었는데 매웠어요!"

“이, 예. 그거 되게 놀랍네요"

“광동과 해남의 만두에는 해산물이 들어가요!"
“그렇죠. 바다랑 가까우니까”

“절강성 만두는”

이 자식은 일 년 내내 만두만 처먹었나.

나는 결국 호남성 만두에 관한 이야기를 듣다가 참지 못하고 말을 잘랐다.

“그래서, 앞으로 어떻게 할 겁니까?”

“"뭐가요?"

“무적신검. 앞으로도 그렇게 있을거예요?”

“네. 백무성 사질이 제가 성라대연에 참가할 거라는 사실을 알고 있거든8. 이렇게 감추면 아무도 못 알아볼 거예요!”

"헤헤. 다들 감쪽같이 속고 있어요”

이미 들켰다는 것에 내 오른손과전 재산 건다. 거기에 묻고 더블로갈 용의도 있다.

'어썬지 아까 비무대 근처에 화산파 제자들이 많더라니.'

성라대연은 천하 무림인을 대상으로 하는 만큼 개방적인지라, 마음먹고 신분을 감추더라도 별다른 제약이 없다.

다만 구파일방 중 하나인 화산파라면 청풍의 존재를 진즉 눈치을것이 분명했다.

그런데도 그저 멀리서 지켜본다
'이 정도면 단체 몰카네'

청풍 쇼. 뭐 이런 제목으로 영화한 편 만들어져도 이상하지 않지.

내심 혁를 차며 즐거워하는 청풍을 바라보던 나는 문득 드는 생각에입을 열었다.

“그럼 나중에 만나겠네요?”
청풍의 만면에 서린 웃음이 진해졌다.

“그랬으면 좋겠네요."

“그랬으면 좋겠다?"

“네. 저는 은인이 얼마나 강해졌을지 궁금했거든요. 꼭 한번 겨뤄보고 싶었어요"

그건 나도 마찬가지다.

성라대연에 참가하기로 다짐한이유 중 하나는 청풍과 진무경의 존재 때문이기도 했으니까.

“다시 보니까 어떻습니까?"

으아“솔직하게.”

나는 남은 의자에 비스듬히 등을기다.

삐걱거리는 소음 속, 잠시 말이 없던 청풍이 돌연 히리에 매어 둔 검집을 특 쳤다.

“할아버지가 그러셨어요. 무인은병장기로 말해야 한다.”

“맞는 말씀 하셨네요."

오랜만에 듣는 검성 피셜이다. 피식 웃은 나는 자리에서 일어났다.

“은인, 어디 가세요?"

“결승 준비하러. 남은 애기는 거기서 합시다. 물론 각자의 무공으로.”

“결승…-‥.”

천천히 그 단어를 울조린 청풍이드물게 진지한 표정으로 고개를 끄덕였다.

“좋아요. 어차피 제가 우승할 거지나이
“꿈도 크셔. 일 년 내내 만두만 먹어 놓고"

“무공 수련도 가끔 했다고요."

“픽이나."

청풍의 볼멘소리를 흘러들으며 값을 치르고 객잔을 나왔다.
그리고 좁고 어두운 골목을 빠져나오자마자 익숙한 얼굴과 맞닥트렸다.

“종리추?"

종리추가 웃으며 손을 흔들었다.

“오, 여기서 또 보는군. 역시 우리는 인연이 있는 모양일세.”

“인연은 "무슨. 우연이겠지. 그런데 여긴 언 일이야?”

“요기나 하러 왔지.”

“굳이 여기서?”

후미진 골목길에는 나란히 늘어선가게 몇 개가 전부였다. 그것도 나서 허물어지기 직전인.

누가 봐도 끼니를 해결하기에는 딱히 좋은 선택지처럼 보이지 않는다.

하지만 종리추는 태연하게 고개를 끄덕였다.

“근처 노점에서 수면을 먹었는데,글써 노점상 주인이 말하길 저 가게만두가 그렇게 맛있다지 뭔가."

그가 가리키는 간판은 공교롭게도 나와 청풍이 막 나온 바로 그가게였다.

스
“물론일세. 아는 사람만 아는 맛집이라던데. 혹시 먹어 봤나?”
어느새 죽림을 폭 눌러쓴 청풍이어색한 변조 목소리로 불쑥 끼어들었다.

“엄청나게 맛있어요. 아니, 맛있고
종리추의 시선이 청풍을 향했다.

“처음 보는 친구로군. 혹시 누구인지 물어보면 실레가 될까?”

“무적신검 강풍."

“별호 한번 멋지군. 나는 상승검종리추일세. 앞으로 잘 부탁하네,친구"

“치, 친구?"
살짝 죽림을 들어 종리추를 바라본 청풍이 세차게 고개를 ?덕였다.

“좋아요! 아니, 좋네! 기쁘네! 내게 먼저 친구가 되자고 한 사람은자네가 처음일세!”

“그만, 그 정도면 충분해.”

차라리 이마에 화산파의 청풍이라고 붙이고 다니지 그러냐.

기뻐서 날뛰는 청풍과 그런 녀석을 진정시키는 내 모습을 본 종리추가 부드럽게 미소지었다.

“이미 결에 좋은 친구를 둔 것같은데 뭘. 여하간 다음에 보세, 친구들”
“어, 웨만하면 어쩌다 한번 보자고. 너무 자주는 말고"

“잘 가게! 잘 가게, 친구여!”

“참고하지."

그는 고개를 까딱 숙이고 어두컴컴한 골목으로 사라졌다.

햇살이 비추는 환한 길가로 나온청풍이 헤헤 웃으며 말했다.

“좋은 사람 같아요. 느낌이 그래시
나는 진지하게 충고해 주었다.

“만두 좋아한다고 다 좋은 사람은 아냐”
“아, 간장 조금만 찍어 먹으라고말해 줬어야 했는데."

역시 등으로도 안 듣는군.

나바 ※\
청풍의 우러는 부질없는 것이었다.

종리추는 가게로 들어가지 않았으니까.

그의 발걸음은 가게를 지나친 후에도 멈추지 않았다.

미로처럼 없힌 어두컴컴한 골목을얼마나 걸었을까. 쥐 몇 마리와 오물만이 있는 그곳에서 종리추는 걸음을멈웠다.

그의 입술에서 나직한 목소리가흘러나왔다.

“무적신검. 생각해 볼수록 괜찮은별호 같은데, 자네 생각은 어떤가?”

말이 끝난 순간.

정적만이 가득하던 골목에 변화가 일어났다.

쉬쉬쉬! 파박!

종리추의 요혈을 노리고 날아든세 개의 빛줄기.
동시에 자그마한 체구의 복면인이 히공으로. 숫구쳐 올랐다; 벽면을밝으며 내달리는 그의 걸음은 바람처럼 신속하고 은밀했다.

뛰어난 경공과 그 이상 가는 은형술(뿔#%70). 복면인이 힘주어 도약하려던 그때.

턱.

“어딜 그리 급하게 가는가?”

이느아이,
“내려가서 얘기 나누지.”

양어깨를 짓누르는 천근 거력, 목덜미를 간질이는 숨결.
추락하는 복면인의 신형이 낙뢰를 맞은 것처럼 파르르 떨렸다.

'어찌 이럴 수가!"

수백 회에 달하는 임무를 수행했지만 단연코 이런 적은 없었다.

압도적. 불가항력이라는 말이 그어느 때보다 마음에 와당는다. 그는자신에게 남은 길이 하나밖에 없음을 깨달았다.

각주, 속하는 여기까진가 봅니다.

수십 년간 충성으로 보필한 상관,천면호리의 얼굴이 눈앞을 스쳤다.

이제는 잊힌 은영각 최고의 요원암중삼(\9830)이 힘껏 이빨의 독단을 께물려던 찰나였다.

“역시 은영각이야 망설임이 없군하지만……:"

투두둑.

번개 같은 손놀림이 암중살의 전신을 두드린다. 뱃뱃하게 굳은 그의가에 가라앉은 목수리가 파고들었다
“누구를 쫓는지는 알았어야지."

아득한 절망감과 함께, 암중살의의식이 심연으로 빨려 들어갔다.
