9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                   끼252하
하루, 이틀, 사흘.

시간이 흐를수록 대진표는 간략해졌다. 본선 첫날 오백여 명에 달했던 참가자의 숫자는 이제 열 명남짓에 불과했다.

그리고 나날이 고조되는 군중의열기와 더불어 한 사람의 기분도 하늘 높은 줄 모르고 송구치고 있었다.
“노부가 곰곰이 생각을 해 봤는데 말이야……"

화왕 적천강이 신종한 목소리로말을 이었다.

“아무래도 본문의 무공이 천하제일인 것 같아. 다들 어떻게 생각하나?"

상석에 자리한 사람들은 구겨지는 인상을 참기 위해 안간힘을 써야만 했다.

하루 이틀 일도 아니고, 충분히예상했던 말이지만 속이 쓰린 것은어껄 수 없었다.
더욱 분한 것은 반박할 수 없다는 것이다.

화왕의 심기를 거스를 순 없다는것은 둘째 치고, 그 제자인 산서잠룡이 보여 준 모습은 경이로울 정도였다.

예선 때부터 일대 파란을 몰고오더니, 내로라하는 강자들을 상대로 압도적인 실력을 선보이며 승승장구하지 않았나.

심지어 어제는 하북 팽가의 혼원도087))를 복날 개 잡듯이 두들겨 패 버렸다.

'망할 노인네. 그새를 못 참고 또자랑질이군."

'천하제일의 무공은 무슨. 겨우어린놈 하나 잘 키운 것 가지고.

'그래도 난 놈은 난 놈일세. 어디서 저런 괴물 같은 놈을 주워 왔지?"

표정만 봐도 생각이 읽힌다. 평소였다면 표정 관리 안 하냐며 으름장을 놓았을 적천강이었지만 지금의그는 대자대비한 부처, 그 자체였다.

흐못하게 웃으며 사람들을 바라보던 적천강의 시선이 한 사람에게이르러 멈웠다.

“어이, 정력도왕."
태산처럼 거대한 체구의 노인, 벽력도왕은 못 들은 척 먼 산을 바라봤다. 그의 엮얼굴이 붉게 달아올라있었다.

“사람이 불렀으면 대답을 해야지.
나이도 노부가 세 살이나 많은데. 안그래?"

“……:좋은 말로 할 때 그 임 닥치시게."

“어허, 이 사람. 왜 이렇게 화가났는가?”

능글맞게 받아친 적천강이 짐짓눈을 동그랑게 다.

“혹시 그것 때문인가? 자네가 입이 마르도록 칭찬한, 그 하북 제일기재니 뭐니 하는 믿손주가 노부의제자에게 일각 동안 두들겨 맞아서?”

스아아이,
“거참. 승패병가지상사(\88크※390)라는 말도 못 들어 봤나. 뭘 그런 것 가지고 그래?”

그제야 거친 콤을 뻐내던 벽력도왕의 시선이 슬그머니 적천강을향했다.

“그, 그렇지? 하긴 이길 때도 있고 질 때도 있는 거 아니겠나."

“맞네. 그 나이 또래에는 원래 그렇지.”
“오랜만에 맞는 소리를 하는군.
기왕 이야기가 나왔으니 말인데, 손주 녀석이 먼 길을 오느라 여독이많이 쌓였었다는군. 그래서 제 실력발휘를 못 한 게야”

적천강이 _인자하게 웃으며 고개를 끄덕였다.

“이해하네. 원래 실력이 부족하면변명할 거리가 있어야 하니까"

“> 뭘이?”

“생각해 보니까 또래도 아니구먼.
자네 맡손주 나이가 이립이 넘지? 우리 태경이는 이제 겨우 스물둘인데.
허허, 그럴 수 있지. 그럴 수 있어!”
“이, 이 쳐 죽일 눈이가!"

“응? 뭐라고? 겨우 팔 강에서 탈락한 하북 팽가 태상가주의 말이라잘 안 들리는데? 으허허허!”

눈이 뒤집힌 벽력도왕을 가로막은 것은 염주를 권 누군가의 손이었다
법왕 굉도가 두 사람을 보며 한숨을 내쉬었다.

“아미타불. 두 사람 모두 나잇값좀 하시게. 여기가 어떤 자리인지잊었나?”

수천, 수만의 군중이 자리한 성라대연의 비무장이다.
그제야 상석을 향해 쏟아지고 있는 호기심 가득한 시선들을 느끼 벽력도왕이 반쯤 땐 궁둥이를 도로 붙였다.

시급
“적 시주, 자네는?"

굉도를 물끄러미 응시하던 적천강이 작게 고개를 끄덕였다.

“0 알겠네.”

“그래. 다들 사이좋게 지내라고.
빈승이 없으면 어쩌려고 그러나?"

“어쩌긴. 저 눔은이 대를 부쉬나야지."
벽력도왕의 도발적인 말에도 적천강은 반응하지 않았다.

힐끗 굉도를 결눈질한 뒤 무거워진 표정으로 비무장을 바라볼 따름이었다.

그의 머릿속에는 일전에 굉도가했던 한마디가 맵돌고 있었다.

'빈승은 이번 성라대연을 마지막으로 물러날 생각이네.

그의 오랜 지우는 죽음을 준비하고 있었다.
남은 시간이 길어야 일 년이라고했던가? 전처럼 천기를 제대로 읽을 수 없다지만 법왕 굉도가 그렇다면 그런 것이다.

'뚱 같으니. 십 년은 더 살아야하거늘.'

진태경의 승리에 기분이 한껏 좋아지더라도 굉도를 생각하면 금세마음이 무거워졌다. 바로 지금처럼.

그런 적천강의 분위기를 읽은 굉도가 불쑥 입을 열었다.

“그건 그렇고, 이번 성라대연에는유독 이변이 많이 일어나는구려. 안그렇소?”
“방장님의 말이 옮습니다."

“이런 결과는 예상치 못했지요"

상석에 자리한 문주들이 고개를끄덕였다.

“산서잠릉이야 뭐 두말할 것도없교~…~~"

진태경이 언급되자 말석에 앉아있던 진위경의 안면 근육이 실룩거렸다.

연배나 강호에서의 위치가 아직부족하기에 입을 다물고 있었을 뿐이지, 기회가 되었다면 진작 자리에서 일어나 깨춤을 추었을 것이다.
그 모습을 사못 부럽게 바라보던문주들이 말을 이었다.

“하지만 가장 뜻밖의 이변은 연명검, 아니 상승검과 무적신검입니다."

“아, 그렇지. 나도 그 두 사람이가장 의외였소."

성라대연이 어떤 곳인가.

천하 각지에서 젊고 이름 있는무인들이 무수히 참여한 자리다.

한데 상승검과 무적신검은 명문대파의 제자도 아니었고 일찍이 명성을 날린 적도 없었다.

그런 그들이 지금까지 대진표에남아 있는 것은, 화왕의 제자인 동시에 태원 진가라는 출신 가문이 있는 진태경보다 더 의외의 일이었다.

“특히 무적신검이 뛰어나더군요.
본문의 장로와도 견줄 수 있을 정도입니다.”

중견 문파의 문주 중 누군가가던진 말에, 가만히 대화를 듣고 있던 적천강이 불쑥 입을 열었다.

“입 다물고 있게. 그럼 중간이라도 가니까"

쓰예??

“자네가 어느 문파의 누구인지는몰라도, 저 아이는 이미 후기지수를한참 벗어났어. 아예 짐작도 못 하는건가, 아니면 알면서도 모르는 척하는 건가?”

굉도와 벽력도왕도 실소를 흘리며 동의했다.

“적 시주의 말이 거칠기는 하지만 사실일세.”

“저 은이한테 동의해 주긴 싫어도 맞는 말이지. 어쩌면 당연하기도해. 자그마치 검… 크흠. 뭐, 여하간 대단한 놈이야”

순간적으로 말꼬리를 흐린 벽력도왕이 슬찍 한 사람을 결눈질했다.

온화한 미소를 핀 장년인, 화산파장문인인 천검진인(%혜쁘ㅅ.)이 바로 그였다.

“하하， 역시 노선배님들의 눈을속일 수는 없군요.”

천검진인의 낭랑한 웃음에 사람들이 의혹에 찬 목소리로 물었다.

“혹시?”

“맞소. 무적신검은 본문의 제자요”

“아아, 과연!”

“훌륭한 제자를 두셨습니다. 진인!"

무공이 높은 몇몇은 짐작했다는 듯말없이 고개를 끄덕였고, 더러는 탄성을 내밸었다.
그러나 더욱 놀라운 말이 천검진인의 입술 사이로 흘러나왔다.

“제자가 아니라, 사제올시다.”

“그, 그 말씀은.”

“연이 당아 같은 스승을 모셨소.
마지막으로 본 것이 십여 년 전인데…… 참으로 훌륭하게 장성한 모습을 보니 좋구려.”

같은 스승.

그 뒤에 이어진 말은 제대로 들리지도 않았다. 천검진인의 스승이검성(해보) 매종학이라는 것을 모르는 사람은 이들 중 아무도 없다.
'무적신검이 바로 그 검성의 제자라니!

총격에 싸인 사람들의 반응에천검진인은 말없이 웃어 보였다.

그 모습이 마치 득도한 도사를연상케 했지만, 속마음은 사못 달랐다
'드디어 잡았다. 요놈!"

스승 검성에 이어서 막내 사제까지 도망쳐 버렸다.

일 년 전, 겨우 꼬리를 잡았다 싶었는데 자신의 제자들을 때려눔히고도망쳐 버린 것이 아닌가.
천검진인은 무적신검, 아니 청풍이 비무대에 오를 때마다 먹살을 붙잡고 화산파로 압송하고 싶은 욕구를 억눌러야 했다.

“허허허. 우리 화산파의 보물이지글
속마음을 감추고 신선처럼 웃어보이는 천검진인을 향해 축하 인사가 쏟아졌다.

“대단한 경사입니다. 검성의 이름은 다음 대에도 화산파에 남아 있겠군요.”

“축하드립니다. 진인.”

“경하드립니다!”
“산서잠룡과 무적신검의 대결이라니. 이거, 결승이 더더욱 기대됩니다.
하하!"

훈훈한 분위기 속, 적천강의 미간에 주름이 잡혔다.

동시에 한 줄기 전음이 굉도의가에 당았다.

- 9늘 한 48을 잊으 8논
굉도는 조용히 염주를 굴렸다.

- 3능긴 종라준 많이
- 빚엔 로 7일셋
성라대연은 출신과 성분을 따지지 않고 참여할 수 있는 천하 무림의 연회. 따라서 참가자들은 그리세세한 검증 과정을 거치지 않아도지원할 수 있었다.

그러나 그것은 겉보기일 뿐, 실상은 달랐다.

- 은3을 중899 본산) 진중한 좀갓주 전원 을 하았펫
일 년 전, 암천의 존재를 알아차린 굉도가 가장 먼저 찾은 사람은바로 천면호리 송호였다.

경위를 들은 그는 망설임 없이옛 수하들을 불러 모았다. 이름만남아 있던 은영각은 그렇게 재탄생했다.
- 꼴논?

- 두 번 본 혹인도. 끝는곧 모두 신분 후솔했지만 고3 한 4라 숭승건 종라춘즌 079있도 8999
- 후실한 곳인? 꼬종9! 0/운로콜2/ 값충다면
- 좀9 분9했앙 을 건 않준#790/ 연루 이 군가전3는
- 8? 그 58슨 맡인
암중살은 적천강이 알 정도로 대단한 인물이었다.
은영각 최고의 정보원인 동시에살수로서는 초절정에 이른 그에게서연락이 끊겼다니.

이미 싸늘한 시신이 되어 있을암중살을 상상하는 것은 그리 어렵지 않았다.

- 8 고기어는 90022 79뭉3을 99볼 주 20
굉도의 전음에 적천강의 눈빛이깊어졌다.

- 노뷰도 졸 꼬르 실 그강장 큰 미야
지금껏 수많은 무공을 견식 했던그다.
눈으로 보고, 직접 상대하여 끼도 했다.

그러나 적천강의 눈에 비친 종리추의 무공은 생소함 그 자체였다.

- 무구 787 2 곳 끝자도86으쿠…~ 그 74(은 매반 이뭉게든 907 영강 골278지 노부가 지긋 콘 주 는 우궁일세
- 0 79: 우0/ 수를 벳연9는 맡이
- 49르 ※에2
순간 적천강의 얼굴이 굳었다. 수십 년 전, 상리를 벗어났다는 것은곧 하나를 뜻하는 단어였다.
'마도(밤)!'

동시에 두 사람의 머릿속을 스친한 단어.

굉도와 적천강은 전란의 시대를살아온 이들. 때문에 그 의미를 누구보다 잘 알고 있었다.

- 그롱모면 구구 6009) 후양안많인간
- 꼬르곰, 친 922 둔 중느 곳인지 90070 또 56 무었인자
두 사람이 무거운 표정으로 전음을 마친 그때, 공력을 담은 외침이비무장을 뒤흔들었다.
+ +
“강호 동도 여러분께 떠오르는 신예고수, 무적신검! 그리고 무당파의유운신룡(0(총08)을 소개하겠소!"

비무대에 오르는 무적신검, 아니청풍은 유난히 신나 보였다.

자신을 향해 쏟아지는 열렬한 환호에 제자리에서 펄찍펄찍 뛰며 손을 흔들었다.

“와! 와아! 안녕하세요! 저 성라대연 팔 강은 처음 와 봐요!"
반면 상대인 유운신룡은 굳은 얼굴로 몸을 풀고 있었다.

그 역시 정파 무림 제일의 후기지수라는 십봉룡 중 일인으로서, 진무경과 함께 수위에 꼽히는 실력이라고했다.

'확실히 강하다."

나이도 이립을 넘긴 데다 무당파장문인의 적전 제자.

제갈군에게 들은 바로는 일찍이비무 행을 하며 실전 경험이 풍부하다고 들었다.

하지만, 글씨.
“뭐, 승패는 어찌 될지 모르는 거니까:
편안히 관람석에 몸을 기다.

바로 어제 적천강의 소원대로 하북 팽가의 소가주를 박살 내고 준결승에 오른 나다.

큰 이변이 없다면 결승까지는 무난히 직행할 것이고, 그 상대는 청풍이 될 것 같았다.

어디… 실력 좀 보자.'

눈을 빚냄과 동시에, 비무 시작을알리는 깃발이 올라갔다.
