9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                         삐띠베|253합
쉼!

기수식(분주) 따위는 없었다. 비무의 시작을 알리는 깃발이 올라가기무섭게 두 사람은 서로를 향해 쇄도했다.

그리고 십여 장의 거리가 순식간에 좁혀진 그 순간, 유운신룡의 허리춤에서부터 휘황한 빛줄기가 숫구쳤다.
“시작부터 검기를?"

모든 것에는 장단점이 있는 법.

검기는 강력한 힘을 발휘하는 대신, 공력 소모가 극심하다.

유운신릉은 이번 비무에서 장기전이 아니라 속전속결을 택했다.

슈와악!

그의 송문고검08&ㅎ에서 흘러나온 푸른 기운이 청풍의 어깨를향해 내리그어진다.

군더더기 없는 일격. 아마 유운신룡이 처음 검을 잡았던 날부터 수없이 휘둘렸던 궤적이었을 것이다.
하지만……
'내 눈에 보인다는 건, 청풍에게도 마찬가지라는 거지."

광!

딱 반걸음 차이. 푸른 검기에싸인 송문고검이 비무대에 작렬했다
그러나 유운신룡은 풍부한 경험을 지닌 절정 고수. 그는 예상했다는 듯이 검을 비틀어 청풍의 발목을베어 갔다.

“아이코!”

식! 쉬쉬쉬!
잔망스러운 외침과 함께 검을 피해 낸 청풍이 몸을 뒤틀었다.

이어서 검기가 맹수의 발톱처럼사방을 할퀴고 갈라낸다. 그 궤적에걸러든 헐렁한 장포 자락이 갈기갈기 찌져 흘날렸다.

그 광경에 군중들 사이에서는 비명과 탄성이 흘렀다.

“까악!”

싼
하지만 내게는 똑똑히 보인다. 생채기 하나 나지 않은 청풍의 몸과입가에 매달린 웃음이.
녀석은 즐기고 있었다. 춤을 추듯산들거리는 몸놀림으로 검격에서 벗어난 청풍이 휠짝 웃으며 박수를 쳤다
“와아! 방금 그거 태청검법(4\휘1)이죠?”

“마, 맞소"

엉겁결에 대답한 유운신룡은 어안이 병병한 얼굴이었다.

그뿐만 아니라 누구라도 그랬을것이다. 이게 뭐야, 방금 저놈이 어떻게 피한 거지? 그런 생각들로 머리가 팍 차 있을 것이 분명했다.

“검로가 되게 재밌다. 혹시 태극혜검(48#)은 안 익히셨어요?”

“태극혜검을 꼭 한번 보고 싶었거든요. 할아, 아니 아는 분께서 몇번 칭찬하셨어요. 좋은 무공이라고."

태극혜검은 나도 몇 번 들어 봤을 정도로 유명한 무당파 최고의 절기.

청풍은 순수한 의도로 말했을 뿐이지만, 녀석의 캐릭터를 모르는 사람이 들으면 무례하기 짜이 없는 말이기도 하다.

예를 들면 당장 눈앞에 있는 유운신룡도 마찬가지였다.
“본문의 무공은 평가를 받기 위해서도, 그대를 즐겁게 하도록 존재하는 것도 아니오.”

딱딱하게 굳은 얼굴로 말한 유운신룡이 자신의 송문고검을 들어 청풍을 겨누었다.

“하지만 그토록 원한다면 보여주지. 얼마나 무서운 무공인지."

부드럽지만 강대한 기세가 일어나 사위를 짓누른다. 동시에 검 끝이 천천히 움직이며 원을 그렸다.

태극(&18). 무당파 무공의 진수가 지금 그의 손에서 펼쳐지려 하고있었다.
“태극혜검! 태극헤검이군요!”

“부디 전력을 다하시오. 그렇지않다면 후회하게 될 테니."

화아악!

말을 끝마친 유운신룡의 신형이히깨비처럼 사라겼다.

다음 순간, 푸른 검기가 넘실거리며 청풍의 상반신을 노렸다.

비무가 시작된 이래 단 한 번도뽑히지 않았던 청풍의 검이 모습을드러낸 것은 그때였다.

싸애애액, 광!

검기와 검기의 충돌. 단 한 번의격돌이었지만 우세는 명백했다.

일 장을 주르록 미끄러진 유운신룡이 눈을 부릅다. 쩌진 그의손아귀에서 피가 흐르고 있었다.

“이, 이게 무슨.”

“이번에는 제가 가도 되나요?”

물음과 함께 청풍의 신형이 허깨비처럼 흘어졌다.

화산파의 암향표(\좁해). 과거 녀석과 비무를 하며 지긋지긋하게 보았던 바로 그 움직임이었다.

일 년이라는 시간이 흐른 지금,그의 암향표는 더욱 은밀해지고 빨라져 있었다.
쉼!

유운신룡의 정수리를 베어 가는 검끝에 옆은 자촛빛 기운이 서려 있다.

피할 수 있을 만큼 최대한 피하고, 공격 시에는 그 순간만 검기를사용하는 모습.

불필요한 공력 소모를 줄이는 동시에 완벽하게 자신의 기운을 제어하고 있다는 증거였다.

수
대경한 유운신룡이 황급히 검을쳐올렸다. 그러나 이번에는 조금 전과 달랐다. 송문고검이 청풍의 검신을 타고 흐르며 방향을 바꾼 것이다.
유능제강(86400). 부드러움으로강함을 제압하는 그것이야말로 무당파 무공의 근간이자 태극혜검에 담긴묘리였다.

하지만…….

“어, 저도 비슷한 거 할 줄 알아-
스으욱
천진난만한 말과 함께 청풍의 손목이 유연하게 회전했다.

끈질기게 달라붙으며 청풍의 검신을 누르고 있던 송문고검이 단번에 맥없이 떨어져 나갔다.
순간 허공에서 휘청이는 송문고검을 청풍의 검이 옮았다.

“됐다. 이렇게 하는 거 맞죠?"

쓰아아이지
“아닌가? 잠깐만, 이렇게 하면 더잘될 것 같은데. 아, 이거구나."

갑자기 검을 거두고 골뜰히 생각에 잠겨 있던 청풍이 환하게 웃었다. 반대로 그를 바라보는 유운신룡의 얼굴에는 경악이 가득했다.

그리고 그것은 비무를 지켜보던무림인들도 마찬가지였다.

-0히!"
“태, 태극헤검을!”

힘은 더 큰 힘으로. 부드러움은 더한 부드러움으로 제압된다.

유능제강의 묘리를 무공의 근간으로 삼은 무당파, 그중에서도 최고의 절기라는 태극헤검을 같은 방식으로 제압했으니 그 놀라움은 대단했다.

'청풍이 유운신룡보다 한 수. 아니, 최소 두 수 앞선다:
그 사실을 직접 상대하는 유운신룡이 느끼지 못했을 리 없다.

“도, 도대체 어떻게?"
“음. 그냥 상대를 포용한다고 생각하면 돼요. 그럼 어디서 어떻게 움직여야 할지 몸이 저절로 반응해요. 참쉽죠?”

쉽겠냐. 미친놈아.

아니, 그보다 정말 저렇게 할 수있는 거야?

“일 년 동안 만두만 먹었다던 놈이"

내가 황당함에 물든 눈동자로 청풍을 바라보던 그때, 충격으로 눈꺼풀을 파르르 떨던 유운신룡이 돌연청풍을 향해 달려들었다.
츠츠츠!

그 어느 때보다 환한 빚을 내붐는 푸른 검기. 모든 공력을 끌어모은 일격이 틀림없다.

금방이라도 가슴을 가를 듯이 다가오는 검날 앞, 멀뚱멀뚱 서 있는청풍의 모습에 관객들의 비명이 터져 나온 찰나였다.

쉬쉬쉬쉬쉼!

선명한 자중빛 광염(3608)이 비무장을 가득 채웠다. 청풍의 손에 들린 검이 아름다운 궤적을 그렸다.

그 한 번의 움직임만으로도, 나는지금 청풍이 무슨 무공을 펼치고 있는지 알 수 있었다.

'매화삼십육검(\078=ㅜ+)"

그것은 더할 나위 없이 빠르고 부드러웠다.

문득 코끝에 매화향이 스치는 듯했다. 자하신공의 자빛 검기가 꽃망울을 터트리고 서른여섯 개의 매화를 피워 올렸다.

그리고 다음 순간, 유운신룡의 송문고검이 청풍의 가슴 앞에서 우뚝멈다.

쩌저적.

방금 전만 하더라도 줄기줄기 쏟아지던 검기는 온데간데없다. 곧게뻔은 새하얀 검신 위로 실금이 거미줄처럼 번지고 있었다.

자신의 애검을 바라보던 유운신륭의 입술 사이로 힘없는 목소리가흘러나왔다.

“매화… 그렇군. 화산파의 제자였구려."

화들짝 놀란 청풍이 말을 더듬었다
“아, 아닌데요"

“하긴, 뭐가 그리 중요하겠소"

체념, 그리고 남득.

유운신룡의 팔이 스르특 땅을 향해내려갔다. 산산이 부서져 수백 개의파편이 된 송문고검이 비무대 위를됨굴었다.

“내가 졌소”

그제야 비로소 적막이 개어졌다.

정신을 차린 심사관이 깃발을 내렸고, 막혀 있던 둑이 터지듯 어마어마한 군중들의 함성이 사방을 휠쓸었다.

“저 어떠요? 잘했죠?"
천진난만한 목소리에 상념에서 깨어났다. 아이처럼 눈을 반짝이는 청풍이 코앞에 얼굴을 들이민 상태였다
“감짝이야. 이런 것 좀 자제합시바
“은인, 저 어냐니까요?”

대답을 보채는 이 청년이 아까 그사람 맞나 싶다.

무적신검, 그는 무당파의 미래이자 심봉룡 중 한 사람인 유운신릉을말 그대로 압살했다.

그리고 이번 비무를 보며 다시한번 깨달았다. 청풍은 이미 후기지수의 영역을 오래전에 뛰어넘었다는것을.

'이 정도였나.

높은 고지에 올라서니 더 많은풍경이 보인다. 청풍이라는 산도 마찬가지였다. 일 년 전의 나는 미처보지 못했던 풍경이었다.

'대단하다. 순전히 타고난 재능이라는 것이 믿기지 않을 정도로'

일신에 지닌 무위도 놀랍지만, 재능만큼은 아니다.

보고 있자면 시스템 사용자가 아닐까 의심이 들 정도로 청풍은 타고난 천재였다.
“은인. 왜 대담을 안 하세요?”

“어린앰니까? 그런 것까지 칭찬해주게"

청풍이 약간 시무룩해진 얼굴로 중얼거렸다.

“할아버지는 항상 말해 줬었는데아
“그거야 그쪽 사정이고."

일부러 퉁명스레 대담한 그때였다.

“이야, 비무 잘 봤네. 친구!”

어디선가 불쑥 튀어나온 목소리에 청풍이 환하게 밝아진 얼굴로 돌아셨다.
“좋리추!"

“오오, 기억하는군. 친구여!”

“그럼, 당연히 기억하고 말고요.
아니 말고!"

지랄들 한다.

나는 서로 일싸안고 하하 호호웃던 종리추와 청풍을 가만히 지켜보다가 문득 떠오르는 생각에 입을열었다.

“잠깐. 거기 두 사람."

“응? 왜 그러나?"

~“서로 다음 비무 상대 아냐?"

멀뚱멀뚱 서로를 바라보던 두 사람이 혁, 하고 숨을 삼켰다.

“마, 맞아요!”

“그, 그렇군. 내 다음 비무 상대가 강풍, 자네였어."

벌써 우정에 금이 가는 소리가 들리는구나.

엉거주춤 서로에게서 떨어지는 두사람을 보며 쫓쫓 혀를 첫다.

'뭐, 그래 봤자 결과는 대충 나와있지만.

모든 것이 그렇듯 성라대연에도 운이라는 요소가 작용한다. 그런 의미에서 종리추는 천운을 타고난 놈이었다
어전 일인지 어중간한 이들과 연이어 불으며 준결승까지 올라왔으니말이다.

사실 지금까지 끼은 상대들도 내눈에나 어중간할 뿐이지, 종리추보다 비등하거나 더 강했다.

'게다가 어제는 부전승까지 했다던가:
듣기로는 종리추의 8강 상대가 중상을 입어 기권을 던졌다고 했다.

다른 건 몰라도 운 하나만큼은 기똥 찬 놈이 아닐 수 없다.

“그래도 4강까지 진출했으면 많이올라왔지.'

청풍은 운으로 이길 수 있는 상대가 아니다. 그 사실을 자신들도아는지 안타까운 표정으로 한마디씩주고받는다.

“미안해요. 살살 할게요. 아니, 살살 하겠네.”

“그리 해 준다면 나야 고맘지. 꼭좀 부탁함세."

대놓고 살살 한다는 놈이나, 자존심도 없는지 고맡다고 하는 놈이나.
하여간 둘 다 제정신은 아니다.
두 사람의 모습에 고개를 절레절레 첫던 내가 입을 열었다.

“그 문제는 죽마고우 두 분이 잘해결하시고. 나는 이만 갑니다. 선약이 있어서.”

“선약이요? 은인 친구 없잖아요?”

“어디? 자네 나 말고 친구도 있었나?”

부정할 수 없는 게 더 슬프구나.

할 말을 잃은 그때, 공력이 실린심사관의 외침이 울려 퍼졌다.

“산서잠룡 진태경! 비무대 위로올라오시오!”

“에. 갑니다”

나도, 청풍도 결승 무대에서 자웅을 겨루기 위해서는 한 게단이 더남았다.

가벼운 발걸음으로 비무대 위에선 나는 상대방을 바라보았다.

“너도 운 좋다. 여기까지 올라올줄 몰랐는데."

준결승전의 상대가 침울한 목수리로 중얼거렸다.

“본 방의 항룡십팔장은 천하 오대 장공이다"
“그런데 너는 오 성밖에 못 익혔고,”

“그렇다.”

“그럼 기권하면 되겠네."

“그랬다가는 사부님께 복날 개처럼 얻어터질 거다.”

스붐
“남은 길은 하나뿐이지."

개방의 후개, 궁기방이 걸쪽한 가래를 탁 밸었다. 그는 손때 묻은 죽장(\\)을 내게 겨누며 말을 이었다
“본 방의 타구봉법9136080#은 천하제일. 뒷골목 개처럼 흠씬 두들겨주마"

“어. 그래."

그리고 정확히 일각 후, 눈이 통통 부어오른 궁기방이 내 종아리를붙들고 외쳤다.

“나는 타구봉법을 오 성까지밖에익히지 못했다!”

이 자식은 뭐 죄다 오 성에서 멈춰 있네.

내가 두 쪽이 난 죽장을 내던짐과 동시에 심판이 깃발을 내렸다.
      “산서잠룡 진태경, 결승 진출!”
