9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                   삐[미베255한
우당탕!

자리에서 기듯 일어난 적천강은 의자가 나동그라진 것도 알지 못했다.

그의 모든 감각은 오직 한 사람,종리추만을 향하고 있었다.

“이건.”

찰나라고 할 수 있을 만큼 짧은순간이지만 분명히 느까.
종리추에게서 발산된 기파(0.
그것은 순간 눈이 번찍 뜨일 만큼막강한 것이었다.

“반박귀진08랫0080… 힘을 숨기고 있었군"

법왕 굉도가 신음처럼 중얼거린말은 경악 그 자체였다.

반박귀진. 무공을 익혔음에도 평범한 사람처럼 보이게 하는 경지다. 불룩 숫은 태양혈은 들어가고 자신의기세를 자유자재로 조절할 수 있다.

그리고 이러한 경지를 이룩하기위해서는 절정 너머의 영역에 발을디더야 했다.
위대한 무인들에게만 허락된 초절(808)의 영역에.

“저 젊은 놈이 초절정 고수라고?
자네들 미쳤나? 그게 말이 되냐는말일세."

벽력도왕이 다그치듯 쏟아 낸 말에 굉도와 적천강이 고개를 저었다.

“아미타불. 그렇다면 팽 시주, 자네는 어떻게 이 상황을 설명할 생각인가?”

“반박귀진의 경지에 이른 놈이다.
그것도 우리의 눈을 감쪽같이 속일정도로.”

세 사람의 대화에 귀를 기울이고있던 상석의 사람들은 입을 딱 벌렸다
예선부터 지금까지 늘 아슬아슬하게 통과했던 종리추다. 오죽하면연명검이라는 비웃음 담긴 멸칭까지붙었을까.

하지만 이제는 아니다.

짧은 순간 저 운 좋은 젊은 무인에게서 느껴졌던 기운은, 천하를 주름잡는 구파일방과 오대세가의 가주들조차 등골이 서늘해질 정도였다.

“이게 무슨……”

벽력도왕은 말을 잇지 못하고 입을 다물었다.
그 역시 초절정 고수이자 십왕의한 사람. 마음속으로는 적천강과 굉도의 생각에 동의했지만 쉽게 수긍할 수 없었다.

“이립도 안 된 놈이 어찌 초절정고수가 될 수 있단 말인가."

벽력도왕이 한탄하듯 중얼거린 그때, 조용히 사태를 관망하던 한 사람이 불쑥 입을 열었다.

“가능하지요.”

“미라?”

사람들의 고개가 같은 방향을 향해 였다.
대담을 요구하는 듯한 시선에 천면호리 송호가 한마디를 덧붙였다.

“반로환동(&총볼)이라면 말입니3
쓰아아이지
좌중들 사이로 퍼져 나가는 경악을 뒤로하고 송호는 의자 등받이에몸을 기다. 그리고 침잠한 눈빛으로 종리추를 응시했다.

'너는 누구냐:
마음속 의문이 커질수록, 수십 년전 잘려 나간 단면에서 느껴지는 통증도 커진다.
송호도 이제는 알고 있었다. 이것이 단순한 우연이 아니라는 것을.

자신이 외다리가 되었던 그 날과종리추는 밀접한 연관이 있다.

'네 진면목을 드러내라:
그 순간, 심사관의 깃발이 힘차게하늘을 향해 숫구쳤다.

※ ※ ※
쉬익!

망설임 없이 휘둘려지는 붉은 선.
제자리에 선 채 눈만 깜빵이던 청풍은 뒤늦게 몸을 틀었다.

그러나 종리추의 일격은 그가 생각했던 것 이상으로 빨랐다.

서걱!

불에 덴 듯한 통증이 가슴으로부터 번져 나간다. 길게 잘려 나간 앞섬에서 붉은 점이 몽글몽글 피어올랐다.

코를 찌르는 강렬한 혈향.

아지
비틀거리는 걸음으로 뒷걸음질 친청풍은 얼빠진 시선으로 종리추를 바라봤다.
친구, 아니 친구라고 생각했던 그는 감당하기 어려울 만큼 덤덤한 시선으로 청풍을 응시하고 있었다.

“아쉽군. 너무 얄게 들어갔어."

그의 말대로 검상은 얄았다. 살가죽만을 살짝 훌었을 뿐, 그 외에는어떤 상처도 없었다.

그러나 청풍이 입은 상처는 피륙에 국한되는 것이 아니었다.

“조, 종리추"

무림에서, 아니 스물두 해를 살아오며 난생처음 사권 친구다.

먼저 친구가 되자며 손을 내밀어준 그가, 이제는 자신에게 검을 겨누고 있다. 한 치의 망설임도 없이 검을 휘둘러 가슴을 베었다.

“도대체 와?"

“무슨 뜻인지 이해를 못 하겠는데"

종리추가 아무렁지 않게 검에 묻은 피를 털었다.

“이게 무림 아닌가. 설마하니, 몇마디 대화를 나눈 것만으로 초면이었던 나를 철석같이 믿었던 것은 아니겠지?"

씨아이,
“표정을 보아하니 사실인 것 같군.
허, 그런 정신머리로 어떻게 지금까지 살아남았나? 듣기로는 화산파의제자라던데.”

상석에 자리한 화산파 장문인, 천검진인을 흘끗 바라본 종리추가 혀를 찾다.

“장문인이 제자를 엉망으로 가르쳤군. 형편없어.”

그 말에 굳게 닫혀 있던 청풍의입술이 열렸다. 전과는 달리 존댓말을 쓰는 그의 목소리는 낮게 가라앉아 있었다.

“제게 무공을 가르쳐 주신 분은할아버지십니다. 저분이 아니라.”
“그래? 누군자는 몰라도 노망난 노인네가 분명하겠군. 그 노인네의 별호가 뭐지?"

“검성”"

“검성 매종학?”

청풍이 고개를 끄덕이자 적막에잠겨 있던 관중석에서 경악 어린 탄성이 터져 나왔다.

검성 매종학의 위명을 모르는 사람은 이 자리에 아무도 없다. 그의 이름은 살아 있는 신화가 된 지 오래였다
한데 강산이 몇 번 바낄 시간 동안 자취를 감천 검성의 제자가 나타난 것이다.

그것도 지금 이 자리에!

수많은 이가 충격으로 눈을 부릅명지만 한 사람, 종리추만은 달랐다.

“검성의 제자라……"

매끈한 턱을 습관처럼 쓰다듬던 종리추가 피식 웃었다.

“그렇다면 검성도 별것 아니군."

쓰이아이,
“어린아이는 아무리 힘이 세 봤자어린아이. 그런 녀석을 함부로 강가에 뇌두면 안 되지. 아차 하는 사이에 강물에 휠쓸려 버리거든."
청풍은 문득 자신의 조부가 입버릇처럼 하던 말을 떠올렸다.

'늘 명심하거라. 천하는 넓고 강자는 많다. 네 무공은 아직 완성되지 못했으니 흑심을 품은 자들을 항상 경계해야 할 것이다."

그때만 해도 그 말이 그리 와당지 않았다. 화산은 평화로웠고 매종학과의 시간은 즐거웠으니까.

그러나 어느 날부터 바깥세상에대한 궁금증은 커져만 갔고 그는 결국 조부 몰래 세상 밖으로 나왔다.
"이, 이거였구나.

이제야 그 말뜻을 알 것 같았다.

다만 난생처음 사권 친구의 검에피를 흘리고 나서야 깨달았다는 사실이 마음 아플 뿐이었다.

할아버지.

청풍은 검파를 힘주어 잡았다. 코끝을 맵돌던 혈향이 열어지고 머리가 맑아진다.

스르릉,
털이 곤두서는 소리와 함께 새하얀 검신이 모습을 드러냈다.
그와 동시에 단전에 웅크리고 있던 공력이 구름처럼 일어나 혈도를덮고 뭉게뭉게 퍼져 나간다.

츠츠츠츠!

자하신공(※해껴9). 특유의 자중빛 기운이 청풍의 전신에서 피어올랐다. 어느새 석양을 담은 눈동자가 종리추를 향했다.

“후회하게 될 겁니다."

“그럼 어디…”

종리추가 늘어트렸던 검을 어깨에 걸쳤다.

“솜씨 좀 볼까."
쉬이이익!

청풍은 고개를 젖혔다. 종이 한장 차이로 콜을 스쳐 지나가는 종리추의 검에는 검기 대신 붉은 녹이잔똑 슬어 있었다.

"빠르다!"

조부의 가르침을 따라 극상승의안법(8※)을 익힌 그였지만 종리추의 움직임은 그 이상이었다.

머릿속 경종이 울림과 동시에 파도 같은 검격이 이어졌다.

쉼! 쉬쉬쉬쉼!

가슴을 가르려던 검날이 허공에서 낌인다.

찌르는가 싶더니 베어 오고, 베어오는가 싶더니 난데없는 일 장이 어깨를 향해 날아들었다.

평!

“커혁!”

생각지 못했던 일 장에 어깨를적중당한 청풍은 십여 장을 됨겨 나갔다.

허공에서 팽이처럼 돌며 떨어져나가던 그의 발이 지면에 당은 순간이었다.

광!
비무대 바닥에 깔린 청석이 가루가 되어 흘날렸다. 청풍은 팅겨 나왔던 것 이상으로 빠르게 종리추를향해 쇄도했다.

자중빛 검기를 줄기줄기 뽑어내는 검이 유려하게 춤추며 꽃송이를피워 올렸다.

스아이아!

팔 성에 다다른 매화삼십육검이종리추의 사방에서 흘날렸다.

자중빛 검기에 둘러싸인 종리추가 문득 입꼬리를 끌어 올렸다. 절체절명의 상황에 어울리지 않는 웃음이었다.
“이건 생각 이상인데.”

말이 끝나기도 전에 그의 손에들려 있던 검이 움직였다.

그러자 지켜보는 이들이 제대로눈을 뜰 수조차 없는 강렬한 섬광과굉음이 터져 나왔다.

광! 카아아아아!

작렬하는 검기와 비산하는 파편.

자욱하게 숫아오른 먼지구름이 갈라지며 한 사람이 모습을 드러냈다.

입을 가린 채 잔기침을 하는 종리추를 바라보는 청풍의 눈동자가 더할나위 없이 커졌다.
“이 사람………)
이번에는 똑똑히 보였다. 검기를하나도 빠짐없이 빗겨 내는 종리추의 움직임이.

강철도 꿔뚱는 수십 개의 검기를상대한 것은 다름 아닌 그의 녹슨검이었다.

검기조차 서려 있지 않은 그것은모든 것을 흘려보냈다. 마치 당연하다는 것처럼 물 흐르듯이 흘려보냈다.

“어떻게 저게 가능한 거지?"

청풍은 놀라움과 동시에 난생처음 느껴보는 기묘한 감정에 사로잡혔다.
심장 뛰는 수리가 천둥처럼 가에 올려 퍼졌고 검파를 진 손이 쉽게 나가지 않았다.

어느새 이마에 송골송골 맺혀 있던 한 방울이 콜을 타고 뚝,떨어진 그 순간이었다.

“두려우냐?"

산보하듯 걸어오는 종리추의 발걸음은 여유로웠다. 청풍은 그의 깊고 서늘한 눈빛에 가슴이 덜걱 내려앉았다.

그리고 방금 그가 했던 말이 이기묘한 감정의 이름임을 깨달았다.

“> 두렵다?”
그것은 지금껏 단 한 번도 느껴보지 못했던 종류의 감정이었다.

간혹 조부의 입을 통해서만 들었던, 두려움이라는 생소한 감정이 청풍의 육신과 마음을 옥죄고 있었다.

“풍아. 두려움을 아느냐?"

"두려움? 그게 뭔데요?'

'모두의 마음 깊숙한 곳에 숨어있는 것이지. 바로 그 두려움을 모르는 것이 너의 가장 큰 약점이다.`

검성 매종학은 피가 이어지지 않은 손자를 깊이 사랑했다. 늘 따뜻한눈빛을 보냈고 밤낮으로 보셨다.

좋은 흙에서 예쁜 꽃이 피어나듯청풍도 사랑스러운 아이로 자랐다.

이 할애비의 잘못이다. 그래선안 되는 거였는데…
아낌없는 사랑만 받고 자랐으니사랑하는 법만 알았다.

사이좋은 조손이 함께 사는 산봉우리에는 바깥세상에 흘러넘치는 교만과 탐욕、질투와 분노가 없었고아이는 인간의 악의가 얼마나 무서운지, 두려움이 어떤 것인지 느끼지못한 채 무럭무럭 자랐다.

'만약 그런 날이 온다면 두려움에잡아먹히지 말거라. 내가 해 줄 수있는 말은 그뿐이구나.

청풍이 몰래 연화봉을 빠져나오기 전날 들었던 말이다.

어쩌면 조부는 이렇게 되리란 걸알고 있었던 것일지도 모르겠다.

하지만 지금껏 만나지 못한 강자와 마주친 청풍은 자신도 모르는 사이에 뒷걸음질 치고 있었다.
' 할아버지, 저 어떻게 해요?

저벅.

종리추가 한 걸음을 옮기면 청풍이 물러났다. 그리고 다시 한 걸음.
또 한 걸음.

그렇게 좁혀지지 않는 다섯 장의거리에서 종리추가 검을 들었다.

“끝도 없군. 검성의 제자라기에기대했는데, 고작 이 정도였나?”

“나, 나는”

“무림에서 진다는 게 어떤 의미인지 모르지는 않겠지.”

스으으음.
유령 같은 움직임.

두려움에 사로잡힌 청풍은 반응하지 못했다. 느려진 세상 속에서 오직종리추만이 살아 움직이는 것 같았다
그의 한걸음에 좁혀지지 않던 거리가 지워지고, 검이 미끄러지듯이다가왔다.

녹슨 검날이 청풍의 목을 파고들려던 그 순간이었다.

써애애애액! 광!

무시무시한 파공성, 귀가 먹먹해질 만큼 커다란 굉음이 터져 나왔다.
찰나의 순간 검을 틀어 공격을막아낸 종리추가 투명한 창날을 보고 씩 웃었다.

“역시 좋은 친구를 어."

“친구는 아니고， 은인이지. 근데‥아아지
진태경이 가래를 탁 밸으며 말을이었다.

“너 뭐 하는 새끼냐?"
