9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림               삐[띠베256합
"너, 뭐 하는 새끼냐?"

많은 것이 함축된 한마디에 종리추의 눈매가 반달처럼 휘었다.

“다시 한번 말해 줘야 하나?”

“운남에서 온 종리추. 그래, 알지.
그래서……”

뒤이어 흘러나온 목소리는 나 자신도 놀랄 만큼 침착했다.

“누구냐고. 너.”
“그전에 뒤에 있는 저 친구부터잡는 게 어떻겠나.”

종리추의 말은 사실이었다. 나는스르록 허물어지는 청풍의 팔을 붙잡았다.

얄게 베인 가슴팍에서 약간의 출혈이 있었지만, 청풍 정도의 고수가쓰러질 만한 부상은 결코 아니었다.

“무슨 짓을 한 거지?”

“아무것도. 다만 심력(8])이 상한 것뿐일세.”

“만약 청풍에게 무슨 일이라도생긴다면~”
“걱정이 많군. 그저 허초(6)였으니 자네가 생각하는 그런 일은 일어나지 않을걸세.”

“허초? 방금 그 일격이?"

“못 믿으면 어절 수 없지. 우정이란 좋은 거야”

부드럽게 웃는 종리추를 지켜보고 있자니 불덩이를 삼킨 것처럼 뱃속이 뜨거워졌다.

감쪽같이 속았다.`

놈과의 첫 만남이 기억난다.

옷깃만 스처도 인연이라며 친구가되기를 청하던 유쾌한 떠버리. 귀찮았지만 싫지도 않았다.

하지만 이제는 모르겠다. 놈의 하나부터 열까지. 모든 것이 베일에싸여 보이지 않는다.

백염(서※)을 손에 힘이 저절로 들어간 그때였다.

“자, 잠깐!”

다급하게 끼어든 목소리의 주인공은 심사관이었다. 그는 예기치 못한 돌발 사태에 당황한 기색이 역력했다.

“두 분 다 물러서시오. 그리고 진소협, 비무 중 난입은 성라대연의 규정에 어긋나오.”
나는 종리추에게 시선을 떼지 않으며 대담했다.

“그럼, 사람이 죽을 밴했는데 구경만 하라고?”

“그, 그건… 히초였다고 하지 않았수?"

“그거야 저높이 하는 말이고"

단호한 대담에 심사관이 입술을깨물었다.

“지금 물러서지 않는다면…~ 규정에 따라 실격패 당할 수도 있소”

“실격패?”

“물론이오. 결승전을 남겨 두고 실격당하고 싶진 않겠지?”

나는 피식 웃었다.

성라대연 우승? 분명히 막대한경험치와 명성, 혹은 그 이상의 보상을 얻을 수 있을 것이다.

진위경은 가문의 명성을 드높였다며 나를 끌어안을 것이고, 적천강도 흡족해하겠지.

'하지만 그뿐이야:
열화동에서의 일 년은 성라대연의 우승을 위한 것이 아니었다.

그리고 그것은 지금 눈앞에 있는이 음험한 놈에게도 마찬가지일 것이다.
“한 판 붙자"

종리추가 짐짓 눈을 크게 다.

“지금 말인가?"

~~
“히어, 당장 물러서지 않으면 실격패를 당할 터인데?"

“그딴 거 신경 안 써."

“그거 고문. 덕분에 쉽게 우승을 차지하고 천하에 이름을 알릴 수있게 됐으니 말일세."

“지랄한다. 발연기는 집어치우고본심을 말해 봐."

멈짓한 종리추가 씩 웃었다.
“내 안목이 정확했어. 자네는 역시 재미있는 친구일세.”

“친구? 그거 이럴 때 쓰는 말 아니다. 너랑 나 사이에서는 더더욱.”

“섭섭하긴 한데…~ 뭐, 어찔 수없구먼."

“그래서 대답은?”

“자네와는 꼭 한번 겨뤄 보고 싶었지."

우리의 대화를 듣고 있던 심사관이 굳은 얼굴로 끼어들었다.

“본 심사관의 말을 듣지 못했소?
그리고 성라대연의 결승은 규정에따라 내일 진행되어야 하오.”

그 순간, 나직한 목소리가 모두의가를 파고들었다.

“그럼 그 규정, 오늘부터 바꿔."

“감히 누가!”

노호를 터트리며 돌아선 심사관은 그대로 얼어 버렸다. 어느샌가유령처럼 다가온 자그마한 노인 때문이었다.

“저, 적 대협?”

화왕 적천강. 불그스름하게 달아오른 그의 눈이 나와 종리추를 거쳐심사관을 향했다.
“그래, 나다."

“사，사죄드립니다. 소인이 말실스르 ”
그르
“상관없으니 집어치우고, 속히 다음 비무를 진행시켜라.”

“하, 하지만……"

“하지만?”

심사관이 마른침을 삼켰다.

“일정을 변경하기 위해서는 회의를 거쳐 좌장(똑톰)의 승인이 떨어져야 합니다."

“첫 성라대연의 좌장은 무신이었지. 그가 모습을 감춘 후로는 주최자라 할 수 있는 소림 방장이 되었고. 맞느냐?”

“마, 맞습니다.”

“그럼 되었다.”

“예?”

“굉도는 급한 일이 있어 잠시 자리를 비웠다. 연배와 무림의 배분을 따졌을 때 지금의 좌장은 노부이니라.”

모두의 시선이 백여 장 밖의 상석을 향했다. 적천강의 말대로 법왕굉도가 앉아 있어야 할 자리가비어 있었다.

아니, 보이지 않는 사람이 한 명더 있다.
'천면호리 송호.

주요 인물 두 사람이 동시에 자리를 비우다니, 무슨 일이지?

한 줄기 의문이 들었지만 이내사라졌다. 지금은 그게 중요한 것이아니다.

“이제 그 염병할 규정인지 뭔지는 집어치워도 되겠군. 노부의 말이틀렸나?”

“그건
갈등하던 심사관이 고개를 덕였다.

“에, 진행하겠습니다."
“좋다. 그리고 네놈."

이 광경을 홍미진진하게 지켜보고 있던 종리추가 손으로 가슴팍을가리켰다.

“나 말이오?”

“그래, 혁가 반 토막 난 네놈 말이다"

“혀가 반 토막 나지는 않았지만일단 알았소."

상대가 누구인지 알면서도 태연자약하기 그지없다.

적천강이 가라앉은 눈빛으로 종리추를 노려봤다.
“단도직입적으로 묻지. 천산에서왔느냐?"

천산산맥(%144400). 다름 아닌 마교의 본거지다.

그 말에 심사관은 불에 덴 것처럼 화들짝 놀랐고 종리추는 은은한미소를 베어 물었다. 마치 이 상황을 즐기는 것처럼.

“글써, 그에 대한 대담은 나중으로 미루겠소"

“단명하고 싶지 않거든 잘 생각해서 대담해야 할 것이다."

종리추가 매끈한 턱을 문질렀다.
“그 대담을 듣기 전에 좋지 않은사고가 일어난다면 어쩌시겠소?”

“사고?”

“무림에서는 무슨 일이 일어날지모르는 법. 가령 어떤 스승이 하나뿐인 제자를 잃는다거나 하지 않겠소?"

그 순간, 죽음 같은 적막이 사방을 짓눌렸다.

무감각한 눈빛으로 종리추를 응시하던 적천강이 입을 열었다.

“그런 안타까운 일이 생긴다면…제자를 잃은 스승은 크게 분노하겠지”
“천라지망(36088800)을 펼쳐서라도흉수를 죽일 생각이오?”

“그럴 리가. 산 채로 불에 태워죽일 거야. 내 장담하지."

“너무 장담하는 것 아니오? 누구이야기인 줄도 모르면서."

“공교롭게도 노부가 아주 잘 아는 사람이거든."

“이, 저런."

종리추가 유쾌한 웃음을 터트렸다.

“그럼 손속에 사정을 뒤야겠구려."

“제자라는 놈을 너무 물로 보는것 아닌가?”
“기대는 되지만 아마 내 상대는안 될 거요.”

“그렇다는데, 어찌 생각하느냐?”

적천강의 물음에 나는 창대를 말아쥐며 대답했다.

“저 새끼, 생각이 좀 글러먹었는데요.”

종리추가 재미있다는 듯 나를 바라봤다.

“자네가 보이는 것이 자신감인지,오만인지 모르겠군.”

“둘 다 아니지. 난 굽고 길게 살고 싶은 놈이거든. 대신 하나는 알고 있지.”

또박또박, 한 글자씩 말을 이었다
“해 보기 전까지는 아무것도 모른다."

“좋은 생각이야. 하지만 이번에도그럴까?”

“먹혔으면 좋겠는데."

“죽을 수도 있다네."

“그러니까 최선을 다해야지. 그후에 죽는다면…ㆍ 글써, 기분은 더럽겠지만 누군가가 복수해 줄 테고.
안 그렇습니까?"
적천강이 고개를 끄덕였다.

“편히 가거라. 복수는 해 줄 터이니 뒷일은 생각지 말고."

“나 참, 그걸 위로라고 합니까?”

“그러니 개소리는 집어 치우고한 가지만 기억해라. 저놈 손에 죽으면 넌 노부의 손에 죽는다."

“두 번 죽지 않으려면 열심히 해야겠네요.”

우리의 대화를 듣던 종리추가 박장대소를 터트렸다.

“으하하! 이것 참. 재미있는 사제지간이군."
그 모습을 빠 바라보던 나는마음속으로 뇌까렸다.

싸우기 전, 놈을 공공 둘러싼 저장막을 조금이라도 벗겨야 한다.

“스킬, 기감 사용."

띠링.

- [기갱]을 사용하셨습니다.

- 현재 8성의 경지이므로 .100이하, 80장 이내의 대상을 탐색할 수있습니다.

내게는 두 개의 기감이 있다. 스킬로 존재하는 기감과 무인으로서의기감.

무림으로 왔던 초반에는 전자에전적으로 의존했지만, 시간이 지날수록 레벨과 강함이 절대적으로 비례하지 않는다는 사실을 깨닫고 사용 빈도를 줄여 나갔다.

무림은 단순히 레벨로 판단하기에는 변수가 많은 곳이었으니까.

'조금이라도 보여 봐라. 네 실체
싸아아악!

기감의 경지가 8성에 이르자 한사람에게만 집중할 수 있게 되었다.
내게만 보이는 푸른 선이 거침없이 벌어 나가 종리추에게 당는다.
아니, 당았다고 생각한 그 순간이었다
삐빅!

- [기감|이 실패했습니다!

- 감지 대상을 파악할 수 없습니다!

- 알 수 없는 힘이 스킬을 거부합니다!

시나이,
뭐라고?
믿을 수 없는 시스템 알림에 눈이 부릅떠졌다. 나는 당황한 눈빛으로 종리추를 바라봤다.

기감의 푸른 선은 뭔가에 가로막힌 듯, 놈의 주위를 맵돌다 사라진후였다.

“……도대체 무슨 짓을 한 거지?”

“그건 내가 묻고 싶은 말인데.”

어느새 웃음을 그친 종리추의 흥미롭다는 듯한 시선이 나를 향했다.

“자네, 제법 재미있는 재주를 갖고 있군."

그 말에 불현듯 떠오르는 옛 기억이 있었다.

그것은 지금으로부터 일 년 전, 처음으로 기감을 감지해 냈던 한 사람에 대한 기억이었다.

'이것 참, 재미있는 놈일세.

화왕 적천강.

그는 초절정 고수답게 자신의 기운을 자유자재로 조절할 수 있었고,그때의 일을 통해 시스템이 만능이아니라는 사실을 처음으로 깨달았다하지만 그런 적천강조차 스킬을팅겨 내진 못 했어.`

그런데 알 수 없는 힘이 스킬을거부했다니. 이런 건 듣도 보도 못했다.

매번 상식을 벗어나는 종리추의모습을 볼수록 한 가지 단어가 머릿속을 떠다녀.

'마공(빼스).`

상리를 벗어난 무공.

의심이 확신으로 굳어진다. 적천강이 앞서 그에게 했던 질문의 의미를 이제야 알 것 같았다.
“너, 진짜 마교 놈이냐?”

“날 이기면 알려 주지. 자네는 무슨 재주를 부린 거지?”

“나는 네가 이겨도 안 알려 줘.”

“이러면 손해가 막심한데. 어수 없군."

스옥,
녹슨 검이 천천히 올라와 내 미간을 겨다.

숨 막히는 예기(흐)와는 어울리지 않는, 마치 노래를 부르듯 흥얼거리는 목소리가 이어졌다.

“자, 흥겹게 놀아 보세.”
나는 백염(6%)을 들어 올리며대담했다.

“그래. 처절하게 놀아 보자."

화아아악!

단전에 웅크리고 있던 화룡이 잠에서 깨어나 기지개를 켰다.

- 온 을 무라:
허공섭물로 청풍을 끌어당긴 적천강이 허공을 밝으며 물러남과 동시에 심사관의 다급한 외침이 울려퍼졌다.

“변경된 일정에 따라 지금 즉시성라대연의 결승을 시작하겠소! 연명검, 아니 상승검 종리추와 산서잠
심사관의 외침이 무색하게도, 우리는 이미 서로를 향해 쇄도하고 있었다.

째애애애액!

한 걸음, 거리가 지워졌고.

과아아아아!

두 걸음. 각자의 손에서 뽑어져나온 두 줄기의 섬광이 허공에서 격돌했다.
