9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                   삐[미베257한
구구구궁.

저 멀리, 아스라이 들려오는 굉음과 함께 지면이 미세하게 떨렸다.

무공을 모르는 양민들은 고개를가옷하고 가던 길을 갔지만, 천면호리 송호는 달랐다.

"이건…=0.)
은밀히 송호의 뒤를 따르던 은영각 요원들이 전음을 날렸다.
- 북족으로 콜배영 공
- 문일 성간 중맛
- 주주 8을
송호는 갈등했다. 그는 지금까지의 술한 경험으로 이 굉음의 정체가무공의 여파라는 사실을 짐작하고있었다.

그것도 무려……
'초절정 고수?

천하를 뒤집어 바닥까지 굽어도서른 명이 넘을까 말까 하는 존재가바로 초절정 고수다.
지금 그가 느긴 여파는 분명 초절정 고수들의 격돌을 의미했다.

예사롭지 않은 일이었다. 상승검종리추, 마침내 놈이 무슨 일을 벌인 것일까?

'하지만 그에 대한 대비는 충분할터.`

이미 무림맹 주위를 빈틈없이 뒤졌다. 혹시 모를 상황을 대비하여검문검색을 철저히 했고, 폭약(뿌8)의 반입 및 설치 가능성도 염두에 두고 수색을 진행했다.

호랑이는 이빨이 빠져도 호랑이다. 비록 예전만큼은 못하다지만 은영각의 정보력은 하남성을 통제할정도는 되었다.

'그리고 심왕(+구)이 셋이나 있나"

거기에 더해 구파일방과 오대세가의 주인들, 그들이 이끌고 은 문파의 정예들도 있다. 작금 천하 무림의 축소판이 저곳에 있다고 해도과언이 아니었다.

'나도 눔었군. 근심이 너무 과했나
전부 아직 정체를 드러내지 않은미지의 존재들 때문이다.

송호는 일 년 전, 자신을 찾아온법왕 굉도와 나누었던 대화를 똑똑히 기억하고 있었다.
'먹구름이 하늘을 가리고 있네.
'설마 천산에서 온 먹구름입니까?"
'어디에서 오는지, 언제 오는지조차 알지 못하네. 암천(\3)이라는두 글자밖에는."
“암천…=~.)'도와주게. 자네의 힘이 필요하네정마대전으로부터 강산이 다섯 번바낄 만큼의 세월이 흘렀다.
속세를 떠나 초야에 파묻혀 살던여우는 다시 천하로 나왔고 세월이올렀음을 실감하는 중이다.

얄은 한숨을 낸 천면호리 송호가 입술을 달짝였다.

- 308 잃을 7 2겼무 곤3
반 가9) 서른 두기 유늦가 한운안 온영구 요원 4/옷
- \양 공도는 강주고 222신 후를 8눔다만
- 807 자른 8902
- 엿잠시 갈등하던 송호는 이내 고개를 저었다. 무슨 일인지는 모르지만그는 굉도의 판단을 믿었다.

그것은 굉도도 마찬가지일 것이다
- 는 우꾼 둔은 9490:507현마무슨 907 생/ 축가 고2/도록
- 똥을 븐동도
- 17지는 1/를 0303 220319/도8는 주? 꿀벌 춤 90 주반응볼라스스슈!

기기뀌
검은 인영들이 골목길 사이사이로 흘어졌다.

끝없이 늘어선 지붕을 밝으며 달려 나가는 송호의 머릿속에는 일각전 받았던 수하의 보고로 팍 차 있었다.

'암중살을 찾았습니다."

타닥!

경공을 발휘하는 목발에 힘이 실렸다. 그에 비례하여 통증도 더욱거세지고 있었다.
※ ※ ※
광!

백염(디#)의 투명한 창날과 녹슨검신이 부및친다.

단 일 합. 하늘이 쪼개지는 굉음과 동시에 거센 풍압이 전신을 덮쳤다.

과아아아아!

우리를 중심으로 숫아오른 용오름이 다른 이들의 시야를 가렸다.
사방에서 휘몰아치는 먼지구름 속,서로 맞댄 병장기 너머로 동그랑게눈을 뜨고 있는 종리추의 얼굴이 보였다.

“히어, 대단하군. 내가 밀릴 줄은몰랐는데."

스스스숙,
그 말처럼 놈의 신형은 몇 걸음이나 물러난 후였다. 이미 인간의한계를 아득히 뛰어넘은 내 근력을감당하지 못하는 것이 분명했다.

하지만.

"뭐야, 이 새끼.
종리추가 놀랐다면 나는 경악했다.

천 근이 넘는 철구를 달고 일 년동안 수련에 매진했던 나다. 무공은물론이고 능력치도 과거에 비할 바가 아니었다.

"그런데 이걸 버다고?"

지금의 일 합은 단순히 우세를 점하는 것이 아니라 압도하고도 남았어야 했다.

그러나 종리추는 그런 일격을 받고도 고작 몇 걸음 물러난 것이 전부였다.

심지어 벌경게 녹이 슬어 있는저 검은 깨지지도 않았다.
“이 자식, 도대체 정체가 뭐지?

식은탐 한 방울이 목덜미를 타고미끄러진다. 종리추의 입가에 장난기 어린 미소가 맺혔다.

“사량발천근(뼈할구/ㅠ). 힘으로밀어붙일 것이 아니라 흐름을 읽어야지.”

씨아이,
카가가각!

검신이 창날을 휘감으며 방향을틀었다. 창대를 잡은 손아귀에 힘을더했지만 그럴수록 늦에 빠지는 기분이었다.
종리추의 검은 말이었고 내 창은수레였다. 수레는 말이 가는 방향을따라 움직일 수밖에.

만년한철로 이루어진 백염의 투명한 창날이 땅에 박힘과 동시에 종리추가 손바닥을 펜었다.

평!

가슴 앞에서 압축된 공기가 터져나가며 눈앞이 아득해진다.

나는 뒤로 뒤 나가려는 신형을간신히 지탱했다. 지면에 깊숙이 박힌 창대를 움켜쥐고 빙글 돌아 놈의목전에 도달했다.

일 갑자의 공력을 머금은 오른발에 푸른 화염이 맺혔다.

'화륜각(《\0).'

타오르는 불꽃이 종리추의 목덜미를 후려쳤다.

광!

주르륙 밀려난 놈이 팔꿈치를 내렸다. 까맞게 타들어 간 옷소매가것가루가 되어 흘날렸다.

“아쉽군. 이 웃은 마음에 들었는데."

우두둑
삼류 잡배처럼 목을 좌우로 끈놈이 씩 웃었다.
“하지만 정말이지, 대단해. 자네가점점 좋아지는군. 그럼 이제……"

쉼!

날카로운 바람 소리와 함께 그의모습이 사라졌다. 바로 옆에서 나직한 목소리가 권전을 파고든다.

“제대로 시작해 보세."

고오옹. 바람이 몇었다. 이번에는몸보다 감각이 한발 빨랐다. 찰나의순간 교차시켜 올린 두 팔에 놈의주먹이 박혔다.

지금까지와는 다른, 막대한 공력이 실린 일격.
과광!

이미 일반적인 한계를 넘은 위력이다. 피륙 간의 충돌임에도 폭탄이터지는 굉음이 울려 퍼졌다.

마지막 순간 천근추ㅜ8)의 수법으로 몸을 지탱했음에도 허리가 지면에 당을 듯 젖혀졌다.

우두둑.

천무지체라 불릴 정도로 뛰어난근골도 이번만큼은 소용없다. 척추를 타고 흐르는 찌릿한 통증을 이를악물고 참았다.

“이 새끼가 감히.`
퍼빙!

비어 있는 왼손으로 지면을 후려쳤다. 쓰러질 때보다 두어 배는 빠른 속도로 숫구친 내 앞에 환하게웃고 있는 종리추의 얼굴이 보였다.
나는 거세게 포효했다.

“씨 보지도 않은 허리를!”

사지 백해에 밴어 있는 화룡이활짝 편 손바닥을 향해 내달렸다.
용암 같은 열기와 함께 뜨거운 열풍이 숫구친다.

한때 나를 죽음 끝까지 내몰았던무공. 화염신장(4(08\)과 놈이 내랜은 일 권이 부쳤다.
과앙!

귀가 먹먹해지며 지면이 흔들렸다.
나는 백염을 권 채 뒤로 됨겨 나갔다
벌떡 일어서자 뿌연 먼지구름 너머로 온통 새카맞게 그을린 비무대위에 흔들림 없이 서 있는 종리추가보였다.

“좋지 않은 선택이었어. 보다시피공력으로는 자신 있거든."

나는 잔잔하게 웃는 종리추를 노려보다가 울럭, 숫구치는 핏물을 토해 냈다. 핏물의 색이 검다. 내상을입었다는 증거였다.
"빌어먹을.

상대는 반박귀진의 경지에 오른초절정 고수. 어느 정도 예상은 했지만, 놈은 내 생각 이상으로 강했다
아무리 마공을 익혔다지만, 어떻게 저 나이에 이 정도의 무력을 갖출 수 있는지 의심스러울 정도로.

“너, 도대체 진짜 정체가 뭐냐?"

소매로 피를 문지르며 묻자 종리추가 웃음을 흘렸다.

“그건 오히려 내가 묻고 싶은 말인데. 살면서 자네 같은 괴물을 볼줄은 몰랐거든."
“이 새끼가 이제는 기만질까지 하네"

“진심일세.”

“진심은 염병. 내가 괴물이면 넌뭔데?"

“나는… 조금 특별하다고 해 돔세."

미묘하게 웃어 보이는 종리추를바라보며 피가래를 탁 밸었다. 내상을 입어서인지 속이 쓰리다.

“이것도 전설의 마공, 뭐 그런 거냐?"

“사람들은 상리(※39)를 벗어난 뭔가를 마주하면 늘 마(00라는 단어를떠올리지. 있는 그대로 받아들이기쉽지 않거든."

“어, 진짜 쉽지 않네. 그래서 마공 뭐 익혔다고?"

“더 이상의 문답은 시간 낭비겠군”

종리추가 검을 들어 나를 겨뉘.
마치 계곡물처럼 투명한 기운이 줄기줄기 흘러나와 형체를 갖추었다.

검강(훼뿐). 초절정이라는 위대한영역에 발을 디딘 자에게 허락되는기운의 집합체.

츠츠츠츠츠!
보는 것만으로도 간담이 서늘해진다. 종리추에게서 흘러나오는 기세에 손바닥이 축축해졌고 입술이바쌈 다.

'이거… 위험한데.

깊이 심호흡했다. 지금껏 죽을 위기를 몇 번이나 넘겼는지, 이제는기억도 잘 나지 않는다.

중요한 건 매번 살아남았다는 것이며 그것은 앞으로도 마찬가지다.

그러기 위해 화왕을 따라나섰고,도저히 할 수 없을 것만 같던 수련들을 견더 온 것이 아닌가.
'잠은 하루에 한 시진. 남는 시간은 무조건 수련이다!"

빌어먹을 영감탱이.

문득 본격적인 수련에 들어가기전, 적천강이 했던 말이 떠올라 피식 웃음이 나왔다.

'한 시진 같은 소리 하네:
내게 허락된 시간은 고작 반 시진이었다. 신체를 빠르게 회복시켜주는 시스템의 힘이 없었다면 견디기 힘든 나날이었을 것이다.

줄어든 수면 시간에 비해 철구의무게는 갈수록 늘었고, 그런 악조건속에서도 주먹을 내지르고, 발로 차고, 창을 휘둘렸다.

“그게 신의 한 수였네."

씀바
“우리 사부 말이 맞았다고. 무인에게 잠은 사치야. 그리고"…"

상태창 오픈.

마음속으로 뇌까리자 홀로그램 창이 눈앞을 가득 채웠다. 지난 1년 사이 상태창에 적혀 있는 레벨도, 숫자와 칭호의 개수도 많이 달라졌다.

그러나 지금 내게 중요한 것은 오직 하나였다.
- 잔여 포인트 : 500
“반복 퀘스트는 개꿀이고."

끊임없는 수련의 반복은 즉, 반복퀘스트를 의미한다.

거기에 더해 레벨 업으로 얻는 포인트까지. 1년 동안 꼬박꼬박 부어놓은 적금이 목돈이 된 것을 보니흐못하다.

“이래서 사람은 저축을 해야 한다니까"

“그게 무슨 말이지?”
나는 말뜻을 이해하지 못하고 고개를 가웃거리는 종리추를 향해 씩웃으며 백염을 들어 올렸다.

“지금부터는 좀 힘들어질 거란 얘기지.”

동시에 수많은 시스템 명령어가마음속에서 울려 퍼졌다.

근력, 민첩, 체력. 근골과 근맥까지.

모든 것이 한발 나아가며 새로운힘이 뭉치고, 잇고, 스며든다.

한없이 느려진 세상 속에서, 나는발걸음을 다.
스욕
어떤 소리도 나지 않았다. 한 걸음을 내딘자 종리추의 앞이었다.

7성의 경지에 오른 화룡신창(%08000)이 공기와 소리를 태우며 창날을 타고 춤줬다.

파파파파팟!

창날은 빛살로 화하여 종리추의전신을 향해 쏟아졌다. 동시에 투명한 검강에 싸인 놈의 검이 움직였다.

과아아앙!

찰나를 쪼개고 또 쪼 시간 속에서 수십 합이 오갔다. 놀라움으로부릅떠진 종리추의 눈이 보였다.

굉음은 끊임없이 터져 나왔고 중첩되었다. 아마 하늘이 무너진다면이런 소리가 나지 않을까 싶었다.

써애액! 쉬쉬쉬쉼!

창과 검이 떨어지면 일 권과 일장이 부및쳤다.

아슬아슬하게 피해 내며 물러선그 자리에는 또 다른 공격이 기다리고 있었다.

과지지직!

주먹질 한 번, 발차기 한 번에 거대한 크레이터가 생기며 사방을 초토화시킨다. 단단하기 이루 말할 데없는 비무장에는 거미줄 같은 금과구덩이가 생겼다.

하지만 그 무엇보다 경악스러운 것은 종리추였다.

“대단하군! 정말 대단해!”

웃음을 터트리며 초식을 이어 가는 놈의 눈은 기뿌 젖어 있었다.

전력을 다하고 있음에도 그의 움직임은 점점 빨라졌고, 강해졌다.

'뭐 이런 놈이…!"

마음이 흔들리니 손발도 어지러워졌다. 흐트러진 평정심은 곧 실수로 이어졌다.
퍼버버벅!

커혁!”

눈앞이 하양게 물들고 극통이 차오른다.

비틀거리며 물러나는 나를, 종리추가 경탄에 찬 표정으로 바라보고있었다.

“산서잠룡 진태경. 똑똑히 기억해두지. 자네야말로………"

그 순간, 종리추의 표정이 딱딱하게 굳었다.

마치 뭔가에 이끌리듯 저 어딘가를 반히 응시하던 그가 돌연 지면을박차고 숫구쳤다.

광!

순식간에 벌어진 일.

허공을 밝으며 사라지는 그의 뒷모습을 망연자실하게 바라보던 나는, 정신을 차리고 백 소리쳤다.

“어디 가! 이 개새끼야["
