9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                   삐[미베258하
나는 눈이 뒤집혔다.

“어디 가! 이 개새끼야!"

예전 같았다면 갑자기 왜? 라는생각이 먼저 들었을 것이다. 어쩌면위기를 모면했다는 생각에 내심 안도의 한숨을 내쉬었을지도 모르겠다
그러나 지금은 아니다.

'이 새끼, 실컷 때리고 튀어?"
아직 절정에 머무르고 있는 나와는 달리 종리추는 명실상부한 초절정 고수. 몇 수 위의 실력이라는 것은 인정한다.

하지만 승부가 나기도 전에 이렇게 가 버리다니.

나는 이를 악물었다. 국 쑤시는내상을 무시하며 모든 공력을 하체에 집중했다.

“거기 딱 서라.”

우지직. 과앙!

굉음과 함께 허공으로 도약했다.
서늘한 바람이 얼굴을 때렸고 종리추의 발이 눈앞에 있었다.
손만 밴으면 당을 수 있는 거리.
머릿속에 한 가지 확신이 스쳤다.

'잡았다.

쉼!

하지만 회심의 미소를 지으며 내지른 창날은 허무하게 허공을 갈랐다
나는 순간 이해가 되지 않아 눈을 깜딱였다.

'어떻게?'

내신 7등급이어도 만유인력의 법칙은 알고 있다. 종리추의 신형은 이미 최고점을 찍고 낙하하는 중이었고, 나는 힘을 받아 올라가는 중이었다
분명 맨손으로도 놈의 발목을 잡을 수 있는 거리였다.

그러나 바로 그 확신에 사로잡혀가장 중요한 사실을 놓쳤다.

무림인은, 초절정 고수는 상식을깨부수는 존재라는 것을.

“이런 미친”

저절로 벌어진 입술 사이로 욕이튀어나왔다. 눈 앞에 펼쳐진 광경은그만큼 충격적이었다.

파파팟|반다. 벽도, 나못가지도 존재하지 않는 터 빈 허공을.

마치 보이지 않는 계단이라도 있는 것처럼, 종리추는 허공을 밝으며높게, 더 높게 숫구치고 있었다.

"허공답보(뽑쑤붉26)….)
이런 개 같은 경우를 봤나. 저걸어떻게 잡아.

내심 욕을 중얼거리며 함께 추락하는 내 시야에 혼란에 빠진 사람들의 모습이 들어왔다.

그 사이에서 차갑게 눈을 빛내는자그마한 노인도.
“놈! 감히 어딜!”

화왕 적천강.

하늘을 떨어 울리는 그의 노호성과 함께 주름진 손에서 붉은 빛줄기가 숫구쳤다. 극양0809)의 공력이실린 한 자루의 검이 수십 장의 거리를 지우고 표적에 명중했다.

구구구궁!

공기의 떨림, 허공에서 터져 나온섬광이 망막을 찔렀다. 눈을 감았다든 내게 추락하는 종리추의 모습이보였다.

아니, 정정해야겠다.
'저건 추락이 아니야:
안타깝게도 앞서와 달리 이번 예상은 적중했다.

적천강의 침음성이 중거이고 화살처럼 쏘아지는 종리추의 신형이그 결과다.

"막았다."

종리추는 적천강의 검을 막아 냈을 뿐 아니라, 검에 실린 막대한 공력을 추진력 삼아 원하는 방향으로가속도를 더했다.

그 짧은 순간 내린 판단이라고는믿기지 않을 정도로 영리하고 효율적인 선택이었다.
싸애애애액!

까마득히 높은 상공에서 유성처럼 쏘아지는 종리추를 막을 수 있는것은 이제 아무도 없었다.

타닥.

만유인력을 몸소 체험한 내가 초토화된 비무장에 내려앉음과 동시에적천강의 격노한 음성이 찌렁쩌렁올려 퍼졌다.

“뒷 하느냐! 당장 놈을 쫓아라!”

워낙 창졸간에 벌어진 일. 적천강의 일갈에 비로소 현실을 인지한 상석의 수뇌부가 움직였다.
“상승검 종리추를 잡아라!”

“흉계를 꾸미고 있는 마교의 간세를 포박하라! 생사 여부를 불문하고 놈을 잡는 자에게는 큰 상을 내리겠다!"

구파일방과 오대세가. 거기에 더해 각 성에서 큰 영향력을 발휘하는유력 문파들까지. 이 자리에 모인이들은 모두 무림을 움직이는 핵심인물이다.

당연히 그들의 수행원도 내로라하는 절정 고수로 이루어져 있을 수밖에 없었다.

“존명!”
사방으로 _흘어지는 수백의 무인들. 그 선두에는 나와 적천강, 그리고 벽력도왕을 비롯한 몇몇 수뇌부가 있었다.

써애애애액!

우리는 그 누구보다 앞서 나갔다.
열화문의 독문 신법인 염화일로(4-\)를 9성까지 익힌 적천강과 나란히 설 수는 없었지만, 등을 보며따라갈 정도는 되었다.

“이가 없으면 잇몸이지.'

비록 신법의 경지도 낮고, 무공도아직 절정 끝자락에 머물러 있지만이미 한계를 벗어던진 신체 능력은그것을 가능케 했다.

“내상은, 괜찮으냐?"

“버틸 만합니다"

세찬 바람 소리 너머로 들려오는적천강의 말에 고개를 끄덕인 그때였다.

띠링.

- 규칙에 따라 먼저 비무장을 벗어난 [?7|이 장외 패 처리되었습니다!

- 쿼스트, [성라대연]을 성공적으로완료했습니다!

- 위대한 업적, [성라대연 우승]을달성하셨습니다!

- 참가자들의 수준과 대회 난이도에 따라 차등 보상이 지급됩니다!

- 막대한 경험치와 명성, 추가 포인트를 획득했습니다!

- 레벨 업!

- 레벨 업!

- 레벨 업!

띠링. 띠링. 띠링.
설 새 없이 권가를 파고드는 시스템 알림과 함께 변화가 시작되었다
지쳐 있던 육신에 활력이 깃들었고, 페부를 콕콕 찌르던 내상은 말끔하게 치유되었다. 전력을 다한 공방으로 힘을 잃었던 단전의 화룡이 용틀임하며 사지 백해로 밴어 나갔다.

'이런 식으로 성라대연에서 우승하게 될 줄이야:
그러나 내게는 시스템 메시지를 확인할 여유 따위는 주어지지 않았다.

앞서 사라진 종리추를 찾는 것이급선무였기 때문이다.
“빌어먹을, 어떤 놈인지 몰라도발 한번 더럽게 빠르군.”

개방 방주이자 경공술의 대가인만리추행(뽀뽀1677)의 말처럼 종리추는 상상을 초월할 정도로 빨랐다.

이미 놈의 모습은 모두의 시야에서 벗어난 지 오래. 적천강이 빠르게 지시를 내렸다.

“이대로는 놈을 놓친다. 개방이서쪽을 맡고 곤륜파와 나머지는 그사이사이를 채워."

“에, 적 대협."

“알겠습니다.”
파팟!

개방과 곤륜파. 신벌으로 이름 높은 두 문파의 장문인이 휘하 제자를이끌고 사라지자 적천강이 벽력도왕을 응시했다.

“자네는 동쪽일세.”

“그럼 이곳은?”

"노부가 맡아야지."

벽력도왕이 굳은 얼굴로 입을 열었다.

“조심하게. 상승검인지 뭔지 하는그놈… 혼자서는 감당하기 버거울거야"
감당하기 버겁다?

자존심 세기로는 둘째가면 서럽다는 벽력도왕의 입에서 나온 말이다.

해석하자면 종리추가 십왕에 견줄 만한, 혹은 그 이상의 고수라는뜻이기도 했다.

'종리추가 그 정도였다니.'

어떻게 그 나이에 저만한 경지를이룬 걸까.

괴물도 이런 괴물이 따로 없다.
내가 놀라움을 삼키고 있을 때 적천강이 코웃음 치며 말했다.

“그거야 자네 같은 하수들한테나해당하는 말이고. 노부를 같은 급으로 치면 안 되지.”

농담처럼 말했지만, 그 역시 벽력도왕의 말을 허투루 넘겨 듣지 않았음이 분명하다.

올라간 입꼬리와는 달리 적천강의눈은 차갑게 가라앉아 있었으니까.

“군소리는 그만하면 됐으니 이제가 봐””

“제기랄. 하늘도 무심하시지. 하필이럴 때 굉도, 이 뚱은 도대체 어딜 간 거야?”

외마디 한탄을 남긴 벽력도왕이발걸음을 틀어 시야에서 사라졌다.
이제 남은 사람은 적천강과 나,둘 뿐이었다.

우리는 빠른 속도로 끊임없이 늘어선 수백여 채의 건물을 넘고 지나치며 말을 주고받았다.

“놈을 발견하거든 경거망동하지 말거라. 알겠느냐?"

“장담은 못 하겠네요. 갖아 줄 게있어서."

“종리추는 네가 상대할 수 없는고수다. 노부의 명이 있기 전까지는절대 나서지 마라."

“도대체 얼마나 강한 겁니까?”
잠깐의 침묵 끝에 적천강의 입술이 열렸다.

“모른다.”

“고 말씀은.”

“놈이 어떤 무공을 익혔는지, 어느 정도의 경지에 다다랐는지 노부의 눈으로도 파악할 수 없었다.”

스이아익지
자존심 강한 벽력도왕에 이어, 무력으로는 십왕 중에서도 첫손에 꼽는적천강마저 이런 대답을 내놓다니.

바짝 마른 입술을 흔 그 순간이었다.
과과과광!

저 멀리, 굉음과 함께 먼지 구름이 숫아올랐다. 사람들의 비명과 호각 소리가 사방에서 울리며 적의 출현을 알렸다.

나는 활짝 열린 감각으로 정보를받아들였다.

“서쪽, 오백여 장 밖.

개방이 있는 방향이다.

전력을 기울여 신범을 발휘한다면촌각 만에 도달할 수 있는 거리이기도 했다.

"뇨연"
“알고 있다."

과아앙!

적천강과 나는 포탄처럼 쏘아졌다.

걸음을 내디딜 때마다 획획 스쳐가던 주위 풍경이 바뀌기 시작했다.
끝없이 늘어서 있던 전각이 하나둘씩 줄어들었고 높게 숫은 성벽이 모습을 드러냈다.

거센 풍압을 거스르며 달릴수록가슴이 한구석이 묵직해져 왔다.

"뭐지, 이 느낌은?"

설마 종리추와 다시 대면한다는 중압감 때문일까?
힐끗 옆을 결눈질하자 딱딱하게굳은 적천강의 표정이 보였다. 그의얼굴에 서린 것은 명백한 불길함이었다.

그리고 잠시 후, 우리는 그 설명할 수 없는 감정의 실체를 확인할수 있었다.

“놈을 쫓아라!"

“대사(00)! 정신 차리십시오, 대새"

폭만 삼십여 장에 달하는 거대한구덩이. 모여 있는 개방의 제자들사이로 피에 젖은 가사(#0가 드러났다.
간헐적으로 떨리는 주름진 손. 잘려 나간 두 다리 밑에는 피 웅덩이가 고여 있었고, 주인의 피로 붉게물든 염주 알이 그 위를 등등 떠다렸다.

“……중?”

친우를 발견한 적천강의 발걸음이 우뚝 몇었다.

※ ※ ※적천강은 눈앞이 아득해졌다.
가에 마지막으로 나넌 대화가끊임없이 맵돌았다.

'일이 생겼네. 잠시 자리를 비워야겠어.'

"지금?"

"금방 처리하고 옴세.'

'작은 거야, 큰 거야?"

"아미타불. 석가께서 이르시길 큰일을 먼저 해결하면 작은 일도 해결된다 하셨지.

'그놈의 아미타불은. 그러니까 자네가 팽중 소리 듣는 걸세.'

'부처면 어떻고, 팽중이면 어떤가?
허허허.`

반 시진 전, 웃음과 함께 자리를던 그의 모습을 똑똑히 기억한다.
그런데 왜…
'왜 여기서 이러고 있나.`

철벅.

진흙과 핏물이 튀었다. 쓰러진 노승을 둘러싸고 있던 개방의 거지들이 분분히 물러나며 고개를 숙였다.

“저, 적 대협!"

“방주께서 종리추를 쫓고 계십니다. 하, 하지만 저희가 왔을 때는이미 늦었…>
“비켜라."

적천강의 입술 사이로 흘러나온 목소리는 타고 남은 재처럼 건조했다.

모든 소리가 몇었고 세상이 정지한 듯했다. 이미 그의 감각은 오직한 사람을 향하고 있었다.

“나 왔네.”

평소와 같은 인사. 하지만 능글맞은 목소리가 아닌, 힘겨운 기침 소리가 대답을 대신했다.

쿨럭. 가슴이 들썩이며 법왕 굉도의 입가에서 검은 핏물이 숫구쳤다.
심각한 내상. 내장 조각까지 섞여나올 정도니 신체 내부가 어떻게 되었을지는 굳이 보지 않아도 알 수있다.

“거 참, 친구가 왔는데 그새를 못참고 또 누워 있나.”

적천강은 태연하게 말하며 굉도의 결에 털썩 주저앉았다.

피에 젖은 노승의 손목을 움켜쥐고 공력을 흘려보내자 짐작이 현실이라는 것을 확인할 수 있었다.

회생불가. 아프고 무거운 네 글자가 적천강의 머릿속을 가득 채웠다.

“자네, 우리가 처음 만났을 때 기억나나? 감숙에서 하루가 멀다고 마교 놈들과 싸우던 그때 말일세."
듣고 있는지, 들리긴 하는 것인지.

모두가 같은 의문을 품었지만, 적천강은 아랑곳하지 않고 말을 이어갔다.

“처음에는 뭐 이런 뚱이 있나싶었지. 한데 미운 정도 정이라고,막상 자네와 헤어질 때가 되니 아쉽더군"

비록 한 번도 입 밖으로 꺼낸 적은 없지만, 살면서 마음을 터놓은친구는 오직 굉도가 유일했다.

스승에게는 믿음직한 제자여야 했고, 롯날 받아들인 첫 제자에게는 든든한 스승이 되어야 했다.

하지만 굉도에게는 달랐다. 그와함께 있으면 누군가의 무엇도 아닌,한날 인간 적천강이 될 수 있었다.

“그거 알고 있나?"

적천강은 굉도의 명문혈에 공력을 흘려보내며 나직한 목소리로 말했다.

-자네는 내 가장 좋은 벗이라네.”

당장이라도 끊어질 듯 위태하던호흡이 편안해지고, 영원히 감겨 있을 것만 같던 눈꺼풀이 가까스로 뜨였다.
회광반조(미#&0). 적천강은 생명의 마지막 불꽃을 피워 올린 굉도의 회색빛 눈동자를 응시하며 말했다
“말하게. 무엇이든 좋네."

핏물에 흠벽 젖은 굉도의 입술이달짝였다. 그의 입가에 귀를 댄 채마지막 유언을 듣는 적천강의 표정은 시시각각 변했다.

분노, 충격, 뭔가에 대한 깨달음.

그리고 마지막에 떠오른 감정은바로 슬픔이었다.

스트록. 톡.
기침 섞인 목소리가 몇었다. 들썩이던 가슴도, 파르르 떨리던 눈꺼풀도 편안하게 가라앉았다.

입가에는 만족스러운 듯한 미소마저 떤 채, 마치 잠든 것처럼 눈을감은 굉도를 물끄러미 응시하던 적천강이 일을 열었다.

6빔으모.간량
용암처럼 꿈어오르는 목소리였다.
