9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                   트33263화
“그것도 가장 소중한 벗을 죽인원수지."

그 한마디에 나는 우뚝 굳었다.
옆에 있는 적천강의 머릿속에도 나와 같은 생각이 떠올랐을 것이다.

“지금 무슨 소리를 들은 거지?"

순간 이해가 되지 않았다. 낮선얼굴을 한 청년의 입에서 나온 말에머릿속이 뒤죽박죽 엉켜 들었다.
지금 그러니까………
'굉도를 죽었다고? 저놈이?"

뇌리 깊숙이 각인된 기억들이 눈앞에 떠올랐다가 사라진다.

비무 도중 사라진 종리추와 죽음의 문턱에서 헐떡거리던 굉도, 그리고 그가 유언으로 남긴 네 개의 단어,
'종리추, 암천, 무명, 불장."

지금까지 내가 보고 들은 그것들은 도대체 무엇이었을까.

도대체 어디서, 어떻게 흘러간 것일까.
나는 석상처럼 굳은 채 실마리를잡으려 애썼지만, 생각을 잇기도 전에 적천강의 입술 사이로 메마른 목소리가 흘러나왔다.

“네놈이, 굉도를, 죽였다고?”

뚝뚝 끊기는 목소리는 인내와 분노, 그리고 불신으로 젖어 있었다.
그런 적천강의 모습에 청년이 잔잔하게 웃으며 고개를 끄딕였다.

“그렇다니까. 생각보다 훨씬 쉬웠어. 관중석에 진천뢰98%#0)를 터트리겠다고 하니 순순히 따라오더군"

“진천뢰? 폭약을 심어 뒷었나?”
“아, 그거? 당연히 거짓말이었는데"

“뭐라?”

“사람들이 거짓말을 하는 이유가뭐겠나? 가끔 속는 멍청한 놈들이있기 때문이지."

으스러져라 움켜진 적천강의 주먹에서 핏방울이 뚝뚝 떨어졌다.

“속은 것이 아니라 속아 준 것이다. 굉도는 그런 사람이니까.”

“속아 줬다? 뭐 그럴 수도 있겠군. 소림사 방장씩이나 되는 탱중이니 혹시 모를 살상을 막으려 했다고하면 그럴듯해."
<눔!”

“너무 뭐라 하진 마. 나도 이렇게허접한 짓거리를 계획한 건 아니었으니까. 그런데 생각지도 못한 곳에서일이 꼬였지. 물론 거기에는……"”

문득 청년의 시선이 나를 향했다.

“산서잠룡 진태경. 너도 한묶했고.”

시선을 마주하는 것만으로도 몸이 굳는 듯했다.

놈을 향한 적개심 때문인지, 감히대적할 수 없는 힘의 차이를 느껴때문인지는 모르겠다.

"어쩌면 둘 다일 수도.'
나는 입술을 깨물며 청년을 노려봤다.

“그게 무슨 개소리지?”

“네 녀석이 갑자기 비무에 끼어드는 바람에 계획을 하루 앞당겨야했거든. 그중 가장 큰 변수는 상승검 종리추, 그놈이었고."

씨아이,
이것으로 확실해졌다. 종리추는 진범은커녕 공범도 아니었다는 것이.

“뭐, 결국은 모두 깔끔하게 해결됐지만."

놈이 씩 웃으며 손을 내밀었다.
무엇을 원하는지 깨달은 한수가 황급히 한 물건을 내밀었다.

“소림의 신물, 녹옥불장이오.”

“그렇군, 이것이 바로…”

길쪽한 손가락이 은은하게 빛나는 녹옥불장을 천천히 쓸었다.

그러나 다음 순간, 청년은 한수의얼굴을 물끄러미 응시했다. 아직 녹옥불장을 놓지 않은 그의 주름진 손때문이었다.

“이젠 뇌도 되는데.”

침을 꿀꺼 삼킨 한수가 대답했다.

“혀, 혈주께 한 가지 청이 있소.”
“청이라. 뭐든 말해 보세요. 고생했으니 내 성심성의껏 들어줘야지."

이상하다 못해 괴상한 광경이다.
최소 손자벌은 될 법한 청년에게 설설 기는 노인이라니.

그 노인이 소림사를 피바다로 만든천하의 대마두라면 더더욱 그렇다.

'도대체 놈의 정체가 뭐지?

둘 중 하나다. 암천 내에서 신분이 어마어마하게 높거나, 보이는 것이상으로 나이가 많거나. 둘 다 맞을 가능성도 충분하다.

어썼건 청년, 혈주라 불린 그의대담에 한수의 표정이 밝아졌다.
“저, 정말이오?”

혈주가 혀를 찰다.

“속고만 사셨나. 임무를 훌륭히완수했으니 보상은 당연하지. 한데얼마나 어려운 부탁을 하려고 우리음귀 선배님께서 이렇게 똑을 들이실까?”

“그리 어려운 부탁은 아니오”

“하지만 직접 하기에는 어렵고?”

“부끄럽지만 그렇소."

“아하, 뭔지 대충 감 잡았다."

혈주가 나와 적천강을 향해 턱짓했다.
“저 두 사람 죽여 달라. 이거잖아, 지금? 맞습니까?”

한수가 살기 어린 눈빛으로 고개를 끄덕이자 혈주가 피식 웃었다.

“이야, 이건 뜻밖인데? 생각 이상으로 끈끈하셨나 봐"

“자그마치 반평생을 붙어 있던 놈이오. 이 정도는 해 줘야 성에 찰 것같소."

“의리라… 뭐, 그것도 좋지."

“최대한 잔인하게 죽여 주시오.
나도 한 손 거들지."

“그걸로 되겠어요? 곧 정파 놈들몰려오면 골치 아파져. 빨리 끝내고가려면 선배님도 몇 방울 정도는흘려야지."

“그럼?”

“선배님은 산서잠룡. 나는 화왕.
늦어도 일다경이면 마무리될 것 같은데?"

“저 어린놈을 내가? 으하하! 좋소!”

나와 적천강의 목숨을 주머니 안의 물건처럼 생각하는 두 놈의 대화에 어처구니가 없었고, 한편으로는등골이 서늘해졌다.

저 말…… 진심이다."
일다경. 차 한 잔 마실 짧은 시간에 화왕 적천강을 죽일 수 있다고단언했다.

딱딱하게 굳어 버린 적천강의 표정은 놈의 말이 단순한 허언이 아니라는 증거였다.

- 41897 991 오빠 도망주람
순간 가에 와당는 전음에 미세하게 고개를 저었다.

이미 위에서도 치열한 혈전이 벌어지고 있으니 소림사의 도움은 기대하기 어렵다.

만약 내가 발을 번다면 적천강은초절정 고수 두 사람의 집중 공세를받을 수밖에 없다.

'여기서 마지막까지 버티는 것이최선이다.

적천강도 그 사실을 안다. 그런데도 이리 말하는 것은…- 그가 남들이 생각하는 것 이상으로 따뜻하고걱정이 많은 사람이기 때문이다.

'이거,이번에는 진짜 위험하겠는데.

바짝 마른 입술을 할으며 백염을팍 움켜쥐었다. 그런 내 모습을 본한수가 비옷었다.

“가소로운 놈. 그런다고 무엇이 달라지겠느냐? 네놈의 성취는 제법이다만, 그 정도로는 죽었다 깨어나도 노부를 당해 낼 수 없느니라."

“ 까세요”

나는 보란 듯이 가래를 탁 밸었다.

“여기 시간으로 몇 시진 정도만폭 자고 깨어나면 넌 내 손에 죽을걸?"

“그게 무슨 개소리냐?”

“못 믿겠으면 시험해 보든가."

“이 새파란 애송이가 감히!”

안타까울 따름이다. 전투 중이 아니었다면, 로그아웃 시 시간이 느리게 흐르는 대신 완전히 멈춘다면 무한한 시간을 이용해 이 위기에서 벗어날 수 있을 텐데.

하지만 지금 생각하는 것들은 모두 개인적인 욕심이다.

지금은 망상이 아니라 현실을 마주할 때였다.

“산 채로 얼려 주마.”

저벅. 저벅. 쩌저적.

저 염병할 눌은이의 별호가 어째서 음귀(빼)인지 이제야 똑똑히 알것 같다.

그가 기는 발걸음마다 지면이얼어붙고 나못가지에 서리가 내려앉았다.

“지독한 음한지기(숙총베)로군.
하나…
적천강이 내 앞을 가로막았다.

“네놈 따위가 감히 노부의 제자를 건드릴 수는 없지.”

화아아악!

한수의 음한지기가、 빙산이라면적천강의 열양지기는 태양이다.

앞서 죽은 염호와 한수의 무공이대등하다고 가정했을 때, 적천강의압승은 너무도 당연했다.
그러나 한수의 표정은 여유로웠다. 자신의 뒤에 호랑이가 있음을알기 때문이다.

“혈주께서 나서 주셔야겠소”

“아, 그럼요. 슬슬 시작해야지."

녹옥불장을 보물처럼 품에 넣은혈주가 움직였다. 아니, 사라졌다.

그리고 다음 순간.

서걱! 특!

소름 끼치는 소리와 함께 됨겨나온 둥그런 물체가 발치에서 멈다
하양게 센 머리와 점잖아 보이는용모. 일가에는 채 지워 내지 못한여유로운 미소가 매달려 있었다.

스아아이,
쓰아아이,
나와 적천강은 동시에 눈을 부릅다.

흉명이 자자한 대마두이자 초절정 고수인 음귀 한수가 단 일격에목이 날아갔다.

그것도 철석같이 믿었던 아군의손에.

경악하는 우리와 달리, 이 모든일의 주범인 혈주는 태연하기 그지없었다.
“개 같은 은이. 이래서 근본 없는 것들은 거두면 안 된다니까."

혁를 찬 그는 목 없는 시체가 되어 버린 한수의 몸똥어리를 슬찍 밀었다.

최아악. 고목나무처럼 쓰러지는 신형에서 뽑어진 피 분수가 지면을 적셨다.

“갈이면 칼답게. 잡은 사람이 휘두르는 대로 갈 것이지. 어딜 감히…!

펌! 떡! 우지직!

공력을 실은 발길질에 살이 찌고 뼈가 부서졌다.
이미 생기가 빠져나간 한수의 시체를 몇 번이나 밝고 으깨던 혈주가 흘러내린 머리카락을 위로 쓸어올렸다.

“꼭 분수를 모르는 것들이 있어요. 자기 수준이 어느 정도인지, 어디까지 나서야 하는지를 몰라. 산서잠룡, 자네도 그렇게 생각하지?”

무슨 말을 해야 하나. 나는 머못거리다가 솔직히 대담했다.

“아니. 그냥 네가 미친 새끼로 보이는데.”

잠시 멍하니 나를 바라보던 혈주의 입가에 웃음이 번졌다.
“어린놈이 당돌하네.”

“넌 아직 어린놈이 벌써부터 좀,맛이 간 것 같은데.”

“어리게 봐 준 건 고마. 내가생각보다 나이가 있거든.”

“많아 봤자지.”

“아서라. 최소한 네가 지금까지살아온 인생의 두 배는 살았다.”

나는 불신의 눈빛으로 놈을 위아래로 훌었다.

나와 엇비슷한 눈높이에 극도로균형 잡힌 몸.

얼굴은 기껏해야 이십 대 초중반의 애송이로밖에 보이지 않는다.

이 정도는 단순히 동안이라는 단어로 설명할 수 없다. 하지만 무슨일이든 벌어질 수 있는 곳이 바로무림 아닌가.

“왜,생각보다 너무 많아서 놀랐나?"

나는 고개를 저었다.

“아니. 네 말이 사실이라면 나잇값못 하는 새끼라고 생각하고 있었지."

“으하하하!”

혈주는 유쾌한 웃음을 터트렸다.
하는 행동, 말투. 가법다 못해 경박하다. 그래서 더 위험하게 느껴진다.
놈이 웃느라 허리를 숙이고 있는지금도 빈틈이 보이지 않았다.

어깨까지 들썩이며 웃는 놈의 모습을 노려보던 적전강이 불쑥 입을열었다.

“후회할 게다”

“후회?”

웃음을 그친 혈주가 눈살을 찌푸렸다.

“내가 왜 후회를 해?"

“확실하게 끝내고 싶었다면 음귀를 죽이지 말았어야지."

“어차피 녹슨 칼이야 효용성이 다했으니 폐기하는 건 당연하지."

“초절정 고수가 녹슨 칼이라…하면 노부는 어떨까."

혈주가 턱을 쓰다듬으며 말했다.

“화왕 당신은 높이 쳐줄 만해. 정마대전이 일 년만 더 이어졌다면 아마 삼성(=보)이 아니라 사성(09보)이 되었을 테니"

“아직 날이 죽지는 않은 모양이"

“당신 정도면 명검 소리 듣기에는 충분하지."

“그 명검이 네놈의 심장에 꽂힌다면 어떨까"
“글싸…~ 내가 보기보다 단단해서. 그 정도로는 피 한 방울 나지 않을 것 같은데"

“굉도가 죽었을 때, 노부는 하늘에 맹세했다"

빙긋 웃는 혈주를 바라보는 적천강의 눈동자가 깊게 가라앉았다.

“흉수가 인간이 아닌 마신이라 할지라도 이 복수를 끝내겠다고"

“그것참, 감동적이긴 한데."

웃음기를 거둔 혈주가 히리춤의검파를 어루만졌다.

“아무래도 오늘, 열화문의 명맥이끊기지 않을까 싶네.”

적천강은 놈에게 시선을 떼지 않은 채 내게 물었다.

“저 말, 어떻게 생각하느냐?”

“입에 포경수술을 해야 할 것 같은데요. 아까부터 같은 소리만술술 나오네.”

혈주의 얼굴에서 웃음기가 사라졌다,
“……역시 재밌는 놈이란 말이지.”

저벅. 나와 적천강을 향해 한 걸음을 내디딘 놈이 문득 입을 열었다“그런데, 거기 있는 쥐새끼 한 마리는 언제까지 숨어 있을 생각이냐?”

부스럭, 금없이 저 멀리 풀숲에서 튀어나온 괴한이 뒤통수를 굽적였다.

“은인. 죄송해요. 제가 살면서 이렇게 무서웠던 적은 처음이라……,”

청풍이 이렇게 반가웠던 적은 처음이다.
