9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                       [미|×267하
파아잇
순간 플래시처럼 터진 검은 빛에눈을 깜빠였을 뿐이다.

단지 그랬을 뿐인데…-
*이 개새끼 어디 갔어:
고통도 잊힐 만큼의 충격에, 나는멍하니 입을 벌렸다.

사라졌다. 마치 지우개로 지워진것처럼.
주위에 흠뿌려진 핏물과 여전히청풍의 목을 붙잡고 있는 혈주의 손목만이 놈이 존재했다는 유일한 중거다.

띠링.

- 퀘스트, [절체절명]을 성공적으로완료했습니다!

- 막대한 경험치를 얻었습니다!

- 레벨 업!

- 레벨 업!

시스템 알림과 함께 몸 상태가급속도로 회복되었다.

부러진 뼈가 단단하게 불고, 베이고 물개진 삼점이 아물었다, 비어 있던 단전은 가득 찾으며 근육에는 활력이 샘숫았다.

하지만 단 하나, 황당함만은 사라지지 않았다.

“빔 이런 개 같은 경우가."

혈주. 무슨 수를 써서라도 그 자식만은 죽였어야 했는데.

땅만 바라보며 허탈하게 중얼거리던 그때, 익숙한 목소리와 함께손 하나가 불쑥 눈앞에 내밀어졌다.

“괜찮나?”
정신적으로 많이 지쳤지만, 몸은말짱하다. 나는 종리추의 손을 붙잡고 일어났다.

“어, 괜찮아. 덕분에 살았다.”

다행이군. 그럼 우선 나를 도와부상자들을…… 한데 방금 뭐라고?"

종리추가 눈을 깜빵었다.

지금 무슨 소릴 들은 거지? 얼굴에 딱 그렇게 쓰여 있다.

“웨?"

“@. 응?"

“무슨 문제 있어?"

잠깐 멍한 표정으로 나를 바라보던 종리추가 손을 내저었다.

“아, 아닐세. 문제는 무슨. 그런데혹시 조금 전에…‥ 그거 못 들었나?"

“그거? 그게 뭐야. 잠깐 기절하긴했는데.”

몸으로 때우는 것도 한계가 있더라. 맞고, 일어나고, 다시 나가떨어지고 일어나기를 수십 번도 넘게 반복하기를 한참.

그러다가 어느 순간 턱을 정통으로 얻어맞고 짧게 의식이 끊겼었다.

“눈 뜨니까 거의 끝나 있던데. 그새끼 발목 보이길래 냉큼 붙잡았지.”
노랑군”

뭔가 말할 것처럼 입을 병긋거리던 종리추가 임을 꼭 다문다.

나도 도대체 어떻게 일이 흘러갔는지, 종리추의 정체가 뭔지 묻고싶었지만, 꼭 참았다.

'아군이라는 사실이 중요한 거지.'

지금은 그걸로 충분하다. 더 급한일이 사방에 널려 있다.

"뇨에"

청풍도 청풍이지만, 노쇠한 적천강의 부상이 더 걱정이다.

한달음에 달려가 상태를 살펴보니 가늘게 뛰는 맥박과 옆은 숨결이느껴졌다.

“잠깐 비켜 보겠나?"

응급처치를 끝낸 청풍을 조심스럽게 내러놓은 종리추가 적천강의명문혈(@19%()에 손을 올렸다.

진기가 주입되자 그의 안색이 한결 편안해지는 것이 느껴졌다.

“어때?”

“그리 심각한 부상은 아니야 한번에 너무 많은 기력을 소모해서 한동안은 의식을 차릴 수 없겠지만.”
“마찬가지일세. 내상이 있지만 젊으니 금방 회복하겠지."

“후-우‥‥.”

“불행 중 다행이지."

안도의 한숨을 내쉬는 내 모습에종리추가 빙긋 웃은 그때였다.

쉬쉬쉬쉼!

저 밑에서부터 빠르게 기까워지는 수많은 인기척. 그 기세가 흉흉하기 짝이 없다.

"설마, 또?'

굳은 얼굴로 창대를 말아쥐는 내게 종리추가 손을 내저었다.
“내려놓게. 아군이야"

그의 말은 사실이었다. 이내 모습을 드러낸 수백의 무인들의 선두에는 낮익은 얼굴들이 몇몇 끼어 있었다
구파일방의 누구, 오대세가의 누구
성라대연이 열리는 동안 상석을지키던 이들이다.

그러나 어썬 일인지 벽력도왕을포함한 핵심 인물 여릿은 보이지 않았다.

셈작"
멈추지 않을 것 같던 수백 명의발걸음이 우리 앞에서 우뚝 멈줬다.

정지 명령을 내린 한 사람이 나와 종리추를 향해 절뚝절뚝 걸음을옮겼다. 나못잎 사이로 들이친 햇빛이 강철로 만든 의족에 반사되어 반짝 빛났다.

'천면호리 송호."

나와 종리추를 훌는 그의 날카로운 눈빛에 문득 잊고 있던 사실 하나가 뇌리를 스쳤다.

저들은 종리추가 아군이라는 사실을 모른다. 그들에게 있어 종리추는법왕 굉도를 암살하고 소림사에 피바람을 불러일으킨 무림 공적이다.

저벅. 저벅.

천면호리가 의족을 내딘자 수백의 무인이 함께 움직였다.

이거, 괜한 오해로 칼부림 나게생겼다.

“자, 잠깐만요. 지금 단단히 오해하고 계신 것 같은데…"

심상치 않은 분위기에 앞으로 나서려던 순간, 종리추가 불쑥 입을열었다.

“천면호리 송호.”
아니, 이 자식이 미쳤나.

사정을 설명하고 오해를 풀어도모자랄 판에 첫마디부터 반말을 박아 버리다니.

땐
황급히 옆구리를 찔러 봤지만 이미 늦었다. 종리추의 일에서 폭탄같은 한마디가 튀어나왔다.

“나리는 괜찮나?”

쓰아아이,
미친놈인가, 진짜.

나도 모르게 입을 딱 벌리고 종리추를 바라봤다.
이번에는 선을 제대로 넘었다. 반말 찍찍에 이어 장애인 비하다.

나는 천면호리가 의족을 뽑아 종리추에게 달려들기 전에 황급히 앞으로 나셨다.

“죄송합니다. 애가 원래 이런 놈이 아닌데. 그냥 제가 설명할게요.
그러니까 이게 어떻게 된 일이냐면도
“응? 그냥 내가 설명해도 되는데."

“설명은 시벌, 이 상황에 네가 뭘설명해. 사과부터 해. 이 자식아.”

생명의 은인이고 나발이고.
일이 커지기 전에 종리추의 뒷목을 잡고 냄다 고개부터 숙였다.

고개를 들자 귀신을 본 것처럼딱딱하게 굳어 있는 천면호리의 얼굴이 보였다.

'화 많이 났구나.

하긴 이 상황에서 화가 안 나면그게 사람이냐. 예수 아니면 부처지.

그러나 수습을 위해 팽팽 돌아가던 사고는 다음 순간 들러온 천면호리의 대답에 우뚝 정지했다.

“오랜만에 빌습니다.”

종리추가 노인네처럼 허허 웃으며 고개를 끄덕였다.

“잘 지내는 모습을 보니 좋군. 자네가 가장 먼저 알아차릴 것 같았지."

“한참 헤습니다. 두 시진 전까지만 해도 혈귀검마(ㅁ벳0), 그빌어먹을 놈이 반로환동을 한 줄 알았지요."

“저런, 자네도 었군"

“이렇게나마 눔을 수 있었던 것도 대협 덕분입니다. 그때 구해 주시지 않았다면 이 자리에 없었을 테니 말입니다"

의족을 톡톡 두드리며 웃던 천면호리가 말을 이었다.
“두 시진 전 암중살(950을 발견했습니다. 짓굿은 장난을 치셨더군요.”

“아, 그 친구. 그러고 보니 슬슬깨어났을 때가 됐군."

“응당 죽었어야 할 놈이 살아 있더군요. 그제야 혔다리 질었다는 걸알았습니다."

“들키기 싫었으니까. 성라대연이끝날 때까지만이라도 숨기고 싶었네"

종리추가 씀쓸한 얼굴로 덧붙였다
“이런 일이 벌어질 거라고는 생각지도 못했지만."
“저도 같은 마음입니다. 그토록방비했건만, 다른 곳도 아닌 소림에서 혈겁이 벌어지다니…….”

“자네가 나타난 걸 보니 소림의일은 정리됐겠군. 벽력도왕이 갔나?”

“예, 상황을 파악한 즉시 인원을나누어 두 갈래 길로 이동했습니다.
지금쯤 팽 대혐께서 소림을 정리 중이실 겁니다."

“피해가 너무 크네. 있어서는 안되는 일이 벌어졌어."

“그에 관해 드릴 말씀이 많습니나"

"나 역시”
잠깐 무거운 침묵이 흘렀다.

반쯤 넣을 놓은 채 두 사람의 대화를 듣고 있던 나는 간신히 입을따.

“야, 아니. 저기요."

종리추, 아니 '그가 눈을 깜박였다
“나 말인가?”

“네. 그, 제가 뭐 좀 여줘볼 게
“뭐든 물어보게."

수백 쌍의 눈빛이 얼굴을 향해쏟아졌다. 다들 저 미친놈이 드디어정신을 차렸구나 하는 얼굴이다.

“혹시, 존함이?"

시원시원한 대담이 돌아왔다.

“매종학일세."

“아하. 매종학이요"

전신의 솜털이 쪼뱃 섰다.

첫 만남부터 지금까지, 그와 나던 대화와 내 행동들이 주마등처럼눈앞을 스쳐 지나갔다.

“우연인 것 같은데, 제가 아는 어떤 분이랑 이름이 같으시네요."

“그런가?”

크게 심호흡했다. 심장 박동 소리가 천둥처럼 울려 퍼진다.

“싸늘하다.

가슴에 비수가 날아와 꽂힌다. 하지만 걱정하지 마라. 세상에는 동명이인들이 생각보다 많으니까.

어쩌면 깜종학일 수도 있다. 나는마지막 희망을 불잡고 입을 열었다.

“혹시 별호가…?"”

~
“이, 네"

시벌, 씬이네.

눈앞이 깜깜해진 내 가로 웃음기 어린 목소리가 파고들었다.
“앞으로도 친하게 지내세. 친구."
아, 죽고 싶다.
※ ※ ※
깊이도, 위치도 짐작되지 않는 어느 거대한 동공.

누구도 의미를 짐작할 수 없는복잡한 문양과 문자가 새겨진 동공의 중심부에서 검은 광채가 뿔어져나왔다.

화아아악!
거세게 타오르던 햇불마저 희미해질 정도로 깊은 어디 기지개를켰다.

잠시 후 칠흑 같은 어돔이 사라지자, 중심부를 둘러싸고 있던 수십의 흑의인들 사이로 동요가 퍼져 나갔다.

“혈주!”

“이게 무슨…!”

그들의 시선이 향한 곳에는 피를흘리며 비틀거리는 한 사람이 있었다.

피 칠갑을 한 채 거친 숨을 몰아쉬는 청년.
혈주의 전신에는 검상이 빼곡했고 잘려나간 두 팔의 단면에서는 쉼새 없이 핏물이 숫구치고 있었다.

“술사! 술사를 불러와라!”

“혐주께서 중상을 입으셨다!”

동공에 울려 퍼지는 다급한 외침을 들으며 혈주는 천천히 입을 벌렸다
마지막까지 놓치지 않았던 자신의 팔이 바닥에 털썩 떨어졌다. 주인의 몸에서 떨어져 나간 그 손아귀에는 짧은 길이의 지팡이 하나가 들려 있었다.

어돔 속에서도 희미한 녹색 빛을뿌리는 그 모습에 누군가가 작은 탄성을 내질렀다.

“녹옥불장…!”

다름 아닌 천년 소림의 신물이다.

그 누구도 성공을 장담할 수 없었던 임무. 그러나 비록 비참한 꼴이 되었을지언정, 자신들의 상관은임무를 훌륭히 완수했다.

과연 '그분'이 아끼는 제자답게.

“경하드립니다!"

김하?

깊이 포권을 취하는 수하를 바라보던 혈주의 눈동자에 붉은빛이 서린 그 순간이었다.

쉬익, !

가슴뼈가 박살 난 수하가 피 분수를 뿌리며 벽면에 처박혔다.

바람 빠지는 소리와 함께 부르르떨리던 신형이 움직임을 멈춘다. 볼것도 없이 절명이다.

“저 새끼, 짐승들 먹이로 던져 줘.”

혈주의 입에서 서늘한 목소리가흘러나오기가 무섭게 수하 중 하나가 시체를 둘러업고 사라졌다.

한두 번 있는 일이 아니다. 다시한번 상관의 무서움을 느을 뿐,멋모르고 나선 신입의 죽음에 슬퍼하거나 동요하는 이들은 아무도 없었다.

“혈주, 우선 치료부터……>”

“어지럼군. 시작해라.”

혈주는 때마침 도착한 술사들에게 몸을 맡겼다.

마음 같아서는 눈에 들어오는 것들을 모조리 도륙 내고 싶었지만,간신히 살심을 억눌렀다.

지금은 힘을 아껴야 한다. 하루빨리 회복해야 놈들을 어 죽일 수있다.

검성, 화왕, 청풍, 그리고………'
산서잠룡 진태경.

피에 젖은 이빨을 드러내며 옷던놈의 얼굴을 떠올리자 피가 거꾸로숫구친다.

분노를 이기지 못한 그의 주먹이술사의 머리를 후려쳤다.

머리통을 잃은 몸뚱어리가 썩은고목처럼 무너졌다. 겁먹은 술사들의 시선을 느끼 혈주가 씨밸듯이중얼거렸다.

“아까운 술사를 더 죽일 수는 없지. 계속해라"
잠시 멈천 치료가 이어졌다. 그건 도저히 설명할 수 없는 기이한광경이었다. 부러진 뼈가 붙고, 살이 차오른다.

회복에 수반되는 고통에 혈주는이를 악물었다. 하양게 물들어 가는시야에 한 사람의 얼굴이 떠올랐다.

'년… 내 손으로 죽인다. 반드시.)