9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                        때278합띠링.
- [로그아웃]을 완료했습니다.
시스템 알림과 함께 벅 눈을떠.
익숙한 천장 대신 물끄러미 나를내려다보던 두 쌍의 눈동자와 시선이 마주친 순간.
“까악!”

"엄마야!"

어지는 듯한 비명과 함께 두사람이 뒤로 엉덩방아를 징었다.

나는 막 잠에서 일어난 것처럼하품하며 엄마와 하연이를 바라보았다
“뭘 그렇게 놀라?”

“희, 히어억."

“허으, 허으으으"

귀신이라도 본 듯한 얼굴이다. 주저앉은 채로 숨을 고르고 있던 두사람이 동시에 백 소리쳤다.
“심장 떨어질 뻔했잖아!”

“이놈의 자식! 이놈의 자식!”

철썩! 철썩!

하연이는 쌍심지를 켰고, 엄마는달려들어 내 등짝을 사정없이 후려쳤다.

어떻게 된 건지 50대 주부의 손바닥이 어지간한 무인의 주먹보다더 아프게 느껴진다.

'내가중수법인가.'

몸과 영혼이 기억하는 모친신장.

결국, 한참을 더 얻어맞고 난 후에야 손바닥 세례가 그쳤다.
물론 그거 몇 대 맞았다고 모든문제가 해결되는 것은 아니었다.

엄마의 무거운 목소리에 침을 꿀찍 삼켰다. 예상했던 대로 분위기가심상치 않다.

“예, 예. 어머니"

“이틀 내내 잠만 잔 거 알아?”

하연이가 한마디를 보태.

“정확히는 마흔두 시간."

“그래. 하도 안 일어나길래 구급차 부를 팬했어."

마흔두 시간이라.
많이도 짓다. 자그마치 일 년을 넘게 무림에 머물렸으니 그 정도 시간이 흐르긴 했을 거다.

사실 나도 이 정도까지 길어질 줄은 몰랐지.

“혹시 기면증 같은 거 있어? 어멍게 그렇게 오래 자? 흔들어도 반응도 없고.”

기가 찬 얼굴로 묻는 하연이에게천연덕스럽게 거짓말을 늘어났다.

“무슨 소리야. 중간에 한두 번씩일어났는데."

“아닌데. 분명히 나랑 엄마가 봤을 때마다 자고 있……"
“새벽마다 는데 네가 어떻게 봐?”

“0
“눈뜰 때마다 새벽이더라. 피곤해서 그냥 쪽 어.”

“아니, 아무리 그래도 그게 돼?”

당연히 안 되지.

하지만 불신으로 뜰뜰 뭉친 이수 같은 여동생을 상대하는 법이라면마스터한 지 오래다.

“야, 진하연.”

짐짓 굳은 얼굴로 이름을 부르자하연이가 멈했다.

"으아“오빠가 고등학교 때 어는지 몰라?”

“모, 몰라"

“1교시부터 7교시까지 밥도 안 먹고 쪽 잔 다음에 야자시간 때 또어”

“그뿐인 줄 알아?”

:뇨 있어
"물론. 학교에서 자고 집에서는뭘 했을 것 같아?”

“홈시아기
“그래. 하교하고 집 와서 다시 찾지. 그런 사람이야 내가.”

“굉장하네.”

하연이가 숙연한 얼굴로 고개를끄덕였고, 가만히 듣고 있던 엄마는억장이 무너진 듯한 표정으로 말했다.

“아들, 그거 자랑 아니야……"

미안해, 엄마.

하지만 나중에도 비슷한 일이 있을지도 모르니 써기를 박아놓는 편이 나을 것 같다.

엄마 가슴에 대못을 박아서 문제지만.
“이렇게 또 불효 스택을 쌓는구나.'

나는 슬그머니 엄마의 시선을 회피했다. 어차피 공부 못한 거야 하루 이틀 일도 아닌데. 덕분에 다행히 기면증 어쩌구 하는 말은 쑥 들어갔다.

나는 하연이가 뭐라 말하기 전에화제를 돌렸다.

“아, 맞다. 안마의자. 우리 안마의자 사러 가기로 하지 않았나?”

하연이가 한심하다는 표정으로 대답했다.

“이미 사, 인간아.”
“아, 그래?”

“응. 제일 비싼 놈으로 골랐어. 돈값 하더라. 나 잠깐 누웠다가 그대로천국 갈 뻔했잖아.”

“넌 죽으면 지옥 급행이야. 그런데 무슨 돈으로?”

“무슨 돈이긴, 다 오빠 돈이지.
자, 여기. 카드 잘 썼어.”

카드는 또 언제 빼 갔대.

하지만 지은 죄가 있으니 뭐라말도 못 하겠다.

제일 비싼 물건이라면 도대체 얼마짜리를 산 걸까. 지난번 레이드 몬스터 판매 대금을 좀 남겨 놓을 걸그랬나?

이런저런 생각을 하며 카드를 받아 든 그 순간이었다.

딩동.

초인종 벨 소리에 엄마와 하연이의 귀가 종긋 섰다.

“오신 거 아니니?"

“왔다!”

오긴 뭐가 와?

나는 어리둥절한 얼굴로 물었다.

“누구 올 사람 있어?"
“있지. 배송 기사님."

신나게 대답한 하연이가 방에서뛰쳐나갔다.

하지만 잠시 후, 현관문 여는 소리와 함께 들려온 목소리는 하연이가 기다리던 배송 기사의 것이 아니었다.

“실례합니다. 진태경 씨 계신가요?"

"누구… 혹시 기자세요?"

“아니요.”

부드러우면서도 낮은 목소리가 이어졌다.

“덤장입니다. 평화 길드 팀장이요”
내가 아는 평화 길드 팀장은 한명뿐이다.

거실로 나가자 하연이의 어깨 너머로 검은색 코트를 걸친 한 남자가보였다.

“팀장님.”

최 팀장이 고개를 까딱이며 인사했다.

“잘 쉬셨습니까?”

“………뭐, 그럭저럭이요.”

사실 일 년 넘게 무림에서 고생하느라 정신적인 피로가 장난 아니다오랜만에 보는 얼굴이지만 반가움보다는 불안함이 더 큰 것도 그때문이었다.

이 인간이 집까지 찾아올 정도면볼일은 밴하니까.

“폭 쉬셨다니 다행이네요."

“폭 쉬었다는 말은 안 했는, 아니그런데 어전 일로 오셨어요? 저 한동안 방송 미디어 쪽 스케줄 없는거로 아는데.”

“그건 당연한 거죠. 진태경 씨가연예인도 아닌데.”

“그럼요?”
“이번에 새로 들어온 신입 길드원 워크숍이 오늘이거든요.”

“워크숍이요?”

“나”

그거면 괜찮지. 나도 신입 길드원들이 어떤지 궁금하기도 하고, 잠깐다녀와서 폭 쉬면 되니까.

“워크숍은 언제 끝나요?”

“6박 7일 정도로 예정되어 있습니다.”

“아니, 무슨 워크숍을 일주일이나… 평창이나 가평 쪽으로 가는겁니까?"
“그럴 리가요. 스케일을 더 키워보시죠.”

“그럼 혹시… 동남아 쪽 해외휴양지?"

“푸켓, 푸켓이구나!"

최 팀장이 환한 얼굴로 빙긋 웃으며 대답했다.

“^금 게이트 잡아 습니다."

“0
“같이 몬스터 잡으면서 단결력을기르는 거죠.”
몬스터와 함께하는 워크숍이라. 그것참 끝내주네.

구그그긍,.

500에 이르는 거체가 걸음을 옮길때마다 지축이 흔들렸다.

머리부터 발끝까지, 단단한 바위로 이루어진 전신에는 이끼가 군데군데 끼어 있었고 습기로 축축해 보였다.

제일 꼭대기에 위치해 머리카락처럼 넣쿨을 늘어트린 바위에서 붉은빛이 번찍 빛났다.

몬스터의 눈. 생기라고는 눈곱만큼도 찾아볼 수 없는 마법 생명체의시선에 누군가 신음처럼 중얼거렸다.

“골렘(90160)
명실상부한 ㅅ급 몬스터.

이제 막 훈련소를 수료한 햇병아리 8급 헌터들은 골렘을 보는 것만으로도 오금이 저렸다.

“저걸 어떻게 잡아……”

“한 대만 맞아도 죽을 것 같은데."
이십여 명의 신입 길드원이 멀리서 어슬렁거리는 골렘을 지켜보며마른침만 꼴까 삼키던 찰나였다.

“겁먹을 필요 없습니다. 지금 이쪽으로 오고 있는 스톤 골렘은 파괴력과 내구성은 강하지만 속도가 느리다는 단점이 있으니까요.”

패션 잡지에서 막 뛰쳐나온 것같은 젊은 팀장의 말에 여성 헌터들이 몽롱한 눈빛으로 고개를 끄덕였다.

“느리대.”

“최민우 팀장님이 느리다면 느린거야. 그거 맞아.”
그 순간, 스톤 골렘의 고개가 그쪽을 향해 스르특 돌아갔다.

잠깐의 침묵이 흐른 뒤, 바위로이루어진 다리가 속도를 더했다. 보폭 한 번에 30의 거리가 획획 좁혀진다.

콩콩콩콩!

“엄청 빠른데?”

“염병, 탱커 말고 딜러 할걸."

“저기요. 딜러는 뭐 하는 거 없이놀고먹는 사람입니까?”

“그럼 저 대신 방패 들고 몸팡좀 해 주세요"
늬빌둘/
신입 길드원들의 낮빛에 질게 내려앉은 먹구름은, 다음 순간 들려온맑은 목소리에 흘어졌다.

"바람이 깃든다. 헤이스트!”

“바위도 부수는 힘. 스트렘스!"”

“지친 육신에 생기를, 힐링!”

좌아아아.

연이어 울려 퍼지는 외침.

시원한 바람과 함께 신입 길드원들의 머리 위로 빚무리가 내려앉았다
전과 비교할 수 없을 만큼 향상된 신체를 느긴 사람들이 놀란 표정으로 고개를 돌렸다.

"뭐지? 체감이 완전 다른데.

"나랑 같은 8급 힐러인데 효과가이렇게 좋다고?

“우와. 아레스 길드 출신이라더니.

자신을 향한 시선에 그녀, 송송이가 잡티 하나 없는 미간을 징그렸다
“뭐 해요, 다들? 계속 넣 놓고 있다가 하늘나라에서 워크숍 하고 싶어?"

급 힐러라고 착각할 만큼 뛰어난 버프 마법의 효과에 한 번, 그녀의 미모에 두 번 넣을 놓고 있던이들은 비로소 정신이 번찍 들었다.

궁궁궁궁!

- 81999
어느새 2002 앞까지 들이닥친 스톤 골렘이 팔을 휘둘렸다.

후우웅|
엄청난 파공음과 함께 조금 전까지만 해도 땅에 깊숙이 박혀 있던아름드리나무가 포탄처럼 그들에게로 쏘아졌다.

“바, 방패!”

차차차착!
비명 같은 외침과 함께 마나를머금은 타워 실드 여러 개가 전면을가로막았다.

하지만 엄청난 힘으로 총알처럼쏘아진 거목을 정말 이것만으로 막을 수 있을까.

모두가 거센 충격을 예상하며 이를 악문 그 순간이었다.

“파이어 월0006 \2310.”

과아아아!

거대한 불의 장벽이 숫구쳤다.

엄청난 열기가 바짝 마른 가지와잎사귀를 전소시켰다. 온통 시커몇게 그슬린 나무의 몸통은 타워 실드에 당자마자 부스러졌다.

“와‥9하”

“이게 뭐야"

입을 딱 벌린 신입 길드원들의머리 위 허공에서 커피 광고에나 나을 법한 중저음이 들려왔다.

“한 번은 막아 줬지만 두 번은없습니다.”

이상한 일이다. 말투나 행동 모두정중하기 그지없는데, 노신사의 눈빛에서는 얼마 전까지 훈련소에서자신을 괴롭히던 훈련 교관의 악랄함이 느껴졌다.
아니, 그보다 더하다.

“파이어 월"

두 번째 영창과 함께 다시 한번불의 장벽이 숫구쳤다.

차이점이 있다면, 이번에는 앞이아니라 뒤라는 것 정도다.

“앗, 뜨거!"

“뭐야, 이거!”

“길드장님! 길드장님?”

신입 길드원들의 후방을 불의 장막으로 가로막은 김 집사가 빙긋 웃었다.

“게이트에서 도움만 받으면 성장할 수 없습니다. 죽을힘을 다해 싸우세요”

스아아이,
"마법사는 탐지 마법으로 핵 찾고,탱커는 힐러 보호하면서 어그로 유도. 딜러는… 굳이 더 설명할 필요없을 거라 믿습니다."

스으으.

김 집사가 손을 까딱거리자 최 팀장과 송송이의 몸이 히공으로 숫구쳤다
순식간에 버림받은 신입 길드원들이 공황 상태에 빠지려던 찰나였다.

“탱커, 앞으로!”
광!

우렁찬 외침과 함께 전신 갑주를걸친 거한 하나가 타워 실드를 지면에 박아 넣었다.

그 모습을 본 신입 길드원 중 몇몇이 눈살을 찌푸렸다.

가장 먼저 나선 거한이, 내세울것이라고는 20년 경력밖에 없는 중년의 1)급 헌터라는 사실을 알아차린 것이다.

“뭐 하냐 정신 똑바로 안 차리고!"

그러나 어절 수 없었다. 이미 생명의 위협을 닌 몸뚱어리가 저절로 일선을 향해 움직였다.

“포메이션!”

“포메이셔언-!”

차차차착!

어질 듯한 복명복창과 함께 타워 실드가 단단한 벽을 쌓는다.

마법사와 힐러는 마나를 끌어 올렸고, 딜러들은 자신이 펼칠 수 있는 최선의 일격을 준비했다.

방패 뒤에 몸을 숨긴 임정이굳은 눈빛으로 외쳤다.

“버터!”

- 8999/코앞까지 치달은 스톤 골렘이, 방패의 벽을 향해 뛰어들었다.

과아아앙!

※ ※ ※
“험. 허어억………"”

시우“
가쁜 숨결과 신음이 사방에서 흘러나왔다.

팔이 부러진 탱커, 모든 마나를소진한 마법사와 힐러들은 털썩 주저앉았고 딜러들은 스톤 골렘의 잔해 위에 그대로 드러누웠다.

“아으으, 죽겠다."

“스톤 골렘 이놈, 진짜 우리가 잡은 거 맞아요?”

장장 다섯 시간에 걸친 레이드. 이십여 명이나 되는 인원수에 비해 과정도 힘겨웠고 오랜 시간이 걸렀지만, 이제 막 훈련소를 수료한 햇병아리 헌터들의 가슴은 벅차올랐다.

“내가 ｌ금 몬스터를 잡다니……"

“이따가 다 같이 인증샷 찍죠. 액자로 만들어서 거실에 걸어 뇌야지."

“세상에 누가 첫 레이드로 스톤골렘을 잡아."
“나들 고생했어요"

모두가 감격한 눈빛으로 자신들의 업적을 되새김질하던 그때였다.

- 2869979797/
- 크9979797/
저 멀리, 포효와 함께 가까워지는골렘들을 발견한 신입 길드원들의얼굴이 딱딱하게 굳었다.

"뭐야, 저게."

적 보기에도 열 마리가 넘는 놈들은 스톤 골렘보다 거대하고 단단해 보였다. 놈들의 거체가 격동적으로 움직일 때마다 빛이 번찍였다.
누군가 비명처럼 외쳤다.

“아이언! 아이언 골렘이다!”

“까아아악!”

골렘 중에서도 가장 상위에 속하는 아이언 골렘의 등장은 사람들을패닉 상태에 빠트리기에 충분했다.

“저, 저게 왜 여기 나타나!"

“원래 뿔뿔이 흘어져 있어야 정상이잖아!"

골렘이 부족 생활을 한다는 말은듣도 보도 못했다.

그러나 시시각각 다가오는 놈들의 모습과 지진이 난 것처럼 흔들거리는 지축은, 이 모든 것이 현실이라는 것을 알려 주었다.

결국 이들에게 놓인 동아줄은 하나밖에 없었다.

“도와주십시오! 이대로면 다 죽어요!”

허공을 향한 외침. 처음부터 지금까지 공중에 채 상황을 구경하던최 팀장이 빙긋 웃었다.

“우리는 도와드릴 일이 없습니다"

< 뭐라고요?”

아니, 저놈이 미쳤나.
모두가 자신들의 귀를 의심하던그 순간이었다.

쉬이이잉, 서걱!

붉은 섬광과 함께, 달려오던 아이언 골렘의 동체가 정수리부터 사타구니까지 정확히 절반으로 갈라졌다
쿠궁!

양옆으로 허물어지는 강철 덩어리 사이로 한 사람이 모습을 드러냈다
“몰이 사냥 개꿀”

청년, 진태경이 씩 웃었다.
