9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                     삐×271합
서격!

단단하기 이를 데 없는 아이언 골렘의 동체가 순두부처럼 잘려 나간다
마력을 머금은 강철이라고 해도열양지기를 막을 수는 없다.

창날이 베고 찌르는 곳마다 불의길이 만들어지며 섯물이 뚝뚝 떨어졌다.
띠링. 띠링.

- [4/.95 아이언 골렘]을 처치하셨습니다!

- 상당량의 경험치를 얻었습니다!

- [495 아이언 골렘[을 처치하셨습니다!

- 상당량의 경험치를…
“뭐야, 왜 이렇게 약해?"

내가 하고서도 얼떨떨할 지경이다.

아이언 꼴렘은 상당히, 아니 매우까다로운 몬스터다. 핵을 파괴하지않으면 절대 죽지 않은 데다, 파괴력과 내구도가 어마어마하게 높기 때문이다.

'트롤을 뛰어넘는 회복력에, 오우거 뱀치는 파괴력.'

그밖에도 지치지 않는 체력과 마법 내성까지 갖쳤다.

속도가 조금 떨어지는 것이 흠이지만, 수많은 장점을 하나씩 질어보면 이걸 흠이라고 할 정도인가 싶다
괜히 ㅅ급 몬스터인 골렘 중에서도 상위로 취급받는 것이 아니지.
그런데……….
'이거 왜 이렇게 쉽냐.

후우우웅!

풍압에 머리카락이 흘날렸다. 정수리를 향해 내리꽂히는 아이언 골렘의 주먹.

신입 길드원들 사이에서 비명이터져 나왔다.

“위험해!”

재는 교육 좀 받아야겠다. 팀원이위험에 처한 것 같으면 근처에 굴러다니는 짱돌이라도 주워서 견제해줘야지. 저게 뭐 하는 짓이야.

'하긴, 신입이니까.
나는 혀를 차며 주먹을 말아쥐었다
1초를 반으로 쪼개고 쪼개 찰나의 순간, 수십 년의 공력이 팔을 따라 내달린다.

열양지기가 푸른 불꽃으로 화해주먹에 서렸다.

그리고…….

쩌엉!

그대로 내팸었다. 주먹과 주먹,철권(했충)과 멀염신권08※케)의격돌이었다.

금속음과 함께 지면이 움폭 내려앉고 압축된 공기가 터져 나갔다. 휘몰아치는 바람 사이로 엉거주춤 물러나는 아이언 골렘이 보였다.

몇 초 전까지만 해도 굳건하게 번찍이던 한쪽 팔은, 화룡이 집어삼킨것처럼 물로 변해 떨어지고 있었다
- 구워?

아이언 골렘은 감정이란 것이 존재하지 않는 마법 인형이다.

그러나 지금, 나는 놈에게서 당혹감이라는 감정을 읽은 것 같았다.

“어. 당연히 구워야지.”

땅을 박차고 숫구쳤다.
싶빛으로 번들거리는 아이언 골렘의 앞가슴이 눈에 들어온다. 그리고 느껴졌다.

기()라고는 존재하지 않는 놈의거대한 동체 속, 가슴 깊은 곳에서맥동하며 마력을 토해 내는 골렘의핵이.

“이 헌터는 공짜로 구워 줍니다."

활짝 펼친 손바닥으로 놈의 앞가슴을 후려쳤다. 서늘한 금속은 화염신장(&\8깨부)의 열기에 잡아먹혔다.

치이이익, 싶물이 튀며 놈의 가슴에 커다란 구멍이 생겼다. 마력을공급하던 핵이 힘없이 깨져 나갔다.
= 그우우우.

쿠구구군!

핵을 잃은 거대한 동체가 힘을잃고 조각조각 나며 쓰러진다. 심장이 터진 사람이 숨을 윌 수 없듯이,아이언 골렘도 마찬가지다.

나는 작은 동산처럼 쌓인 섯덩어리 위에 사뿐히 안착했다.

“자, 다음."

- 구워어어어!

기계음 같은 포효와 함께, 번찍이는 강철의 물결이 사방에서 덮쳐 왔다.
'이거 다 잡으면 레벨 업 한 번은하려나.

나는 기대감과 함께 창을 휘둘렀다. 7성의 경지에 오른 화룡신창(%800)이 공기와 소리를 태우며 불의 길을 만들었다.

과아아아!

쿠구궁!

요란한 굉음과 함께 마지막 아이언 골렘이 허물어졌다.
십여 마리의 ㅅ급 몬스터를 처리하는 데 걸린 시간은 고작 몇 분남짓.

주위를 둘러보니 모두가 경악한얼굴로 나를 바라보고 있었다.

“이런 미친”

“봤어요? 방금 봤어요?"

“에. 봤어요"

“와, ㅣㅅ급 몬스터를 갖고 놀았어.
눈에 보이지도 않아."

“봤다니까."

응성거리는 신입 길드원들의 머리 위로 목소리가 들려왔다.
“레이드 벌써 끝났습니까? 전투후에는 잔해 수습하고 주위 경계하세요. 길드장님과 송이 씨가 통제해주시길 바랍니다."

말은 존댓말인데, 어투는 채찍이나 다름없다.

사뿐하게 내려앉은 최 팀장의 등장에 어깨를 움찔거린 신입들이 후다닥 할 일을 찾아 흘어졌다.

"가끔 보면 사람이 카리스마가 있단 말이지.

특유의 아우라라고 해야 하나. 저런 것도 다 타고나는 건데.

그런 생각을 하고 있을 때, 어느새 눈앞까지 다가온 최 팀장이 굳은얼굴로 입을 열었다.

^진태경 씨. 아까부터 생각했던 건데, 이제는 도저히 못 참겠습니다.”

“에”

“그 창, 어디에서 산 겁니까?"

그래, 원래 이런 인간이었지. 잠시 깜빵했다.

내 생각을 아는지 모르는지, 최팀장의 시선은 내 손에 들린 창, 백염(터※)에 고정되어 있었다.

“하나의 예술 작품을 보는 것 같네요. 고전적이지만 아름다운 중국식디자인, 이거 설마 마정석으로 만든겁니까?”

아니, 만년한철로 만든 건데.

물론 사실대로 말해 봤자 골치아파지니 대충 둘러다.

“글째요. 저도 잘 몰라서.”

최 팀장이 탐욕 어린 시선으로창을 위아래로 훌었다.

“외람되지만 혹시 저한테 파실 생각은……"”

“없습니다. 안 팔아요.”

팔고 싶어도 못 판다. 오직 나만쓸 수 있는 귀속 아이템이거든. 아이템 정보에도 그렇게 나와 있다.

그래서인지 무림과 현대로 각각구분된 인벤토리에서 유일하게 두세상을 오고 가는 물건이다.

“아아……2
아쉽다는 듯이 입맛을 다신 최팀장이 화제를 돌렸다.

“그나저나 정말 놀랐습니다. 점점더 강해지시는군요."

나는 농담 반, 진담 반으로 대답했다.

“치매 걸린 초절정 고수한테 일년만 죽어라 배우면 충분해요"
“치매, 뭐라고요?"

“초절정 고수요"

“그거 무협 소설에 나오는 단어아닙니까? 절정 고수, 초절정 고수."

“맞아요. 나중에 은퇴하면 취미 삼아 글이나 하나 써 보려고. 로그인무림. 뭐 그런 제목으로다가."

“제목이 별로네요. 대박은 못 치겠습니다."

“사실 쓸 생각도 없어요.”

피식 웃은 최 팀장이 임을 열었다.

“매번 말씀드리기도 새삼스럽긴하지만, 진태경 씨를 볼 때마다 가끔 그런 생각이 드네요."

“어떤?”

“이 사람이 나와 같은 사람이 맞나, 하는 그런 생각이요"

옆은 갈색빛을 띠는 그의 눈동자가 불그스름하게 달아오르는 듯했다.

“만년 『급 헌터가 고작 몇 개월만에 이렇게까지 강해졌다? 진태경씨를 직접 보지 못했다면 믿지 않았을 겁니다"

합당한 의심이다.

2차 각성자는 흔하지 않지만 그렇다고 아주 희박하다고 할 만큼 적지도 않다.
그러나 내 경우에는 일반적인 2차각성을 월등히 뛰어넘는 경지를 이루었다
더군다나 최 팀장은 그런 내 모습을 가장 가까이서 지켜본 사람이다
'나른 사람들은 몰라도 최 팀장은안 속지.

그의 눈에 비친 나는 2차, 3차, 4차 각성자나 다름없다.

나는 마른 입술을 았다.

이건 죽을 때까지 나만 간직해야하는 비밀이다.
혹시라도 새어 나간다면 국정원,아니 4454에 끌려가서 평생 실험체로 살게 될지도 몰라.

“팀장님. 죄송하지만 그건……"”

작게 고개를 저은 최 팀장이 내말을 잘랐다.

“압니다, 진태경 씨에게도 말 못할 비밀이 있다는 것쯤은. 저도 어떻게 보면 비슷한 입장이라 추궁할생각은 없고요.”

비슷한 입장?

머릿속에 의문이 자리 잡기도 전에 그의 말이 이어졌다.
“지금껏 유레없는 전대미문의 2차각성 헌터. 그 정도면 충분하겠죠.
김 집사님도 저와 같은 생각이십니다"

송송이나 임찍정은 나중에 합류했지만 김 집사는 최 팀장의 결에서내 성장을 지켜본 사람이다.

안 그래도 이미 『급 헌터의 반란,기적. 뭐 그런 제목으로 인터넷 뉴스 기사가 쏟아지는 마당에 두 사람이 입을 다물어 준다면 이쯤에서 마무리 지을 수 있다.

나는 고개를 꾸벅 숙여 보였다.

“감사합니다. 빚을 졌네요."
“그런데 한 가지만 물어봐도 되나요?"

“뭐든지요"”

“이렇게까지 해 주시는 이유가 뭘니까?"

“하 .그거요”"

최 팀장이 바람 빠지는 소리를내며 웃었다.

“방금 본인 일으로 말씀하셨잖습니까. 빚을 졌다고."

“그랬죠.”

“그 빛, 이자까지 쳐서 톡톡히 받아 낼 생각이거든요."

스여아아이
“그렇게만 알고 계십시오, 그럼.”

말을 마친 최 팀장이 돌아서려다멈짓했다.

“아까 말씀하셨던 그 소설, 나중에 쓰시면 한 번 보여 주십시오. 제가 보기보다 소설 읽는 걸 좋아하거든요."

“그럼 제 건 못 읽으시겠네요”

“어째서요?"

만약 글을 쓴다면 그건 당신이좋아하는 소설이 아니라, 내 경험을옮긴 수필이 될 테니까.

말없이 웃는 내 모습에 최 팀장이 고개를 가웃거렸다.

6박 7일로 예정되어 있던 워크숍,아니 레이드는 고작 사흘 만에 막을내렸다.

혼자 돌아다니며 눈에 띄는 놈들을 족족 때려잠았더니, 더 잡을 몬스터가 없었기 때문이다.

“원래는 레이드를 통한 단합 목적이었는데, 이게 이렇게 되네."

황당하다는 듯이 나를 바라보는송송이의 눈빛을 슬찍 피했다.

게이트 안에 있던 골렘들을 쓸어버린 것으로도 모자라 보스 몬스터까지 내가 단독 처치했기 때문이다.

경험치가 아주 꿀맛이더라.

“신입들도 레이드 경험을 쌓아야지. 몬스터만 보면 왜 그렇게 못 나서서 안달이야?"

“좋은 게 좋은 거지. 넘어가”

“이보세요, 진태경 씨."
“어허, 넘어갑시다. 송송이 씨."

“그냥 못 넘어가겠다면?”

“고백해서 혼내 줄 거야"

입을 딱 다문 송송이가 겁에 질린 얼굴로 슬금슬금 뒷걸음질 쳤다.

목적은 달성했는데 왜 눈물이 날것 같지.

'하, 사랑했다……:
비련의 남주인공처럼 터벅터벅 걸음을 옮겼다.

던전을 빠져나가자 게이트 밖에서 진을 치고 있던 기자들이 일제히카메라 플래시를 터트렸다.

나는 무림에서 일 년이라는 시간을 보냈지만, 헌대에서는 며칠밖에지나지 않았다.

나에 관한 관심과 열기가 식기까지는 시간이 더 필요하겠지.

“잠시만요. 기자님들 뒤로 물러서주십시오!"

“여기부터는 관계자만 출입 가능합니다!"

경비들이 달라붙어 취재진을 막아선 후에야 플래시 세례에서 벗어날 수 있었다.

셔터 소리가 끊기고 나자 흥분으로 얼굴이 벌거 달아오른 신입 길드원들이 우렁차게 외쳤다.

“고생하셨습니다!”

다들 눈동자가 초롱초롱하게 빛난다. 우리를 바라보는 눈빛에 선망과 존경심이 한가득 담겨 있다.

물론 가장 집중되는 건 나지만.

괜히 거북스러워서 원년 멤버들에게로 '고개를 돌리다가, 문득 한사람이 빠졌다는 걸 깨달았다.

“낌정 아저씨는요?”

“어? 그러고 보니까 없네.”

최 팀장이 대답했다.
“오는 길에 저한테만 말하고 슬찍 빠지셨습니다. 듣기로는 일이 생기셨다던데요.”

“무슨 일이길래 장비도 안 갈아입고 바로 갔대요?"

“그만큼 급한 일 아니겠습니까.”

뭐지? 집안에 문제라도 생겼나.

괜히 마음 한구석이 찜찜해진다.

'생각해 보니까 돌아와서 대화도얼마 못 했네."

레이드의 대부분을 단독으로 움직여서 다른 사람들과 그다지 많은대화를 나누지 못했다.
지금 돌이켜 보면 임찍정의 표정이 조금 어두웠던 것 같기도 하다.
그때는 단지 긴장해서라고 생각했는
"진짜 큰 문제가 생긴 건가:
장비를 갈아입고 해산한 후에도그 생각이 머릿속을 떠나지 않았다.

전화를 걸어 볼까 한참을 고민하다가 결국 저장된 연락처로 톡 하나를 보냈다. 조만간 술 한잔하자는간단한 내용으로.

나름의 고민이 있을 테니 괜한오지맞은 실레가 될 수도 있으니까.

"이 정도면 됐겠지.'
사라지지 않는 숫자 1을 물끄러미 바라보던 그때였다.

으ㅇ.으
그 ㅣ @.

스마트폰이 몸을 부르르 떨었다.
화면에 전화기 아이콘과 함께 저장된 이름이 떠올랐다.

몇 달 전 저장해 놓고 까마득히잊고 있었던 이름이.

[가람중 동창 박지훈]

집을 사러 간 날, 우연히 마주친후 연락 한번 없던 녀석이다.
이 녀석이 무슨 일이지?
나는 가벼운 의문과 함께 전화를받았다.
