9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                   늬[메!스274합
'병원이라니. 이렇게 갑자기?"

무슨 일인지 되물으려던 찰나, 다급한 발소리와 함께 전화가 끊겼다.

두 번, 세 번을 다시 걸어 봤지만소용없었다.

- 연결이 되지 않아 삐 소리 이후 음성 사서함으로 연결…
반복되는 멘트에 전화 연결을 끊었다. 가슴 한구석에서 불안감이 스멀스멀 피어올랐다.

처음이다. 늘 침착하던 최 팀장이이렇게 다급한 모습을 보인 것은.

'혹시?"

아니다. 벌써 님겨징지 말자.

지금은 생각이 아니라 움직여야할 때다.

'일산 병원. 일산 병원이라고 했지.

짐을 챙겨 탈의실을 빠져나왔다.
내 등장에 밖에서 대기하고 있던 신입들이 고개를 돌렸다.

중심에서 신나게 떠들고 있던 김진수가 자리에서 벌떡 일어났다.
“아, 선배님. 지금 바로 출발하는겁니까?”

“아닙니다. 급한 일이 생겼어요."

마침 잘됐다. 다음 레이드까지는두 시간. 다행히도 인근에 있는 게이트라 거리가 멀지도 않다.

“김진수 씨.”

썩
“앞으로 두 시간 동안 김진수 씨가 임시 팀장입니다."

“예??

“나른 분들 데리고 다음 게이트로이동하세요. 제가 오기 전까지 절대레이드 시작하지 마시고”

얼빠진 얼굴로 고개를 끄덕이는김진수의 어깨를 톡 쳐 주고 건물을빠져나왔다.

손님을 기다리고 있던 택시에 올라타 행선지를 말하고, 곧장 전화를걸기 시작했다.

"받아라, 제발 받아.'

뚜루루. 뚜루루.

통화 연결음이 길어질수록 초조함만 더해졌다.

신호가 길어져 전화를 끊고 다시걸려던 그때였다.
달각.

- 어, 아들.

- 뭐야 오빠야?

- 년 조용히 해. 밥 먹는데 핸드폰 만지지 말고,
- 참나. 엄마가 지금 들고 있는건 핸드폰이 아니라 벽돌인가.

- 이년이!

~
다행이다. 아니었구나.

수화기 너머로 들려오는 가족들의 목소리에 긴장이 탁 풀렸다.

나는 의아해하며 무슨 일이냐고묻는 엄마에게 대충 둘러댄 다음 전화를 끊었다.

'그럼 길드 문제라는 건데.

누구한테 무슨 일이 생긴 거지?

최 팀장이 전화를 안 받는다면사태를 가장 정확히 파악하고 있을사람은 김 집사다.

하지만 문득, 누군가의 얼굴이 눈앞을 스쳤다. 부찍 적어진 말수와무거워 보이던 그의 표정도.

'걱정 아저씨.

예상은 적중했다.

저장된 번호로 전화를 건 나를 기다리고 있던 것은 임걱정의 걸걸한목소리가 아닌 차가운 기계음이었다.
- 전원이 꺼져 있어 삐 소리우아※: ※
날아가듯이 도착한 병원 앞에는미리 연락을 받은 송송이가 초조한얼굴로 나를 기다리고 있었다.

“왔어?”

“일단 가면서 말해."

회전문을 지나가자 병원 특유의냄새가 코끝을 맵돌았다.

민간인부터 헌터, 병원 관계자들까지. 득실거리는 사람들 사이를 헤집으며 걸어갔다.

내 얼굴을 알아본 몇몇 사람들이핸드폰을 꺼내 사진을 찍기 시작했다.

“야야 저기 봐"

“진태경이다.”

“진태경? 시벌좌?"

“와, 실물 대박.”

숫구치는 스트레스를 꼭 눌러 참았다.
홍해처럼 갈라지는 사람들을 지나치며 송송이에게 작게 속삭였다.

“어떻게 된 거야?"

“나도 자세히는 잘 모르는데……”

“아는 것만.”

그녀가 입술을 깨물었다.

“요즘 고민이 많으셨던 것 같아."

“고민?”

“상황이 그렁잖아. 길드는 나날이성장하고, 능력 좋고 젊은 신입들도들어오는데……”

“됐어. 어떤 건지 알겠네.”

억정은 평화 길드의 초창기부터 함께한 원년 멤버지만, 우리 중유일한 17급 헌터이기도 하다.

나와 함께 평화 길드가 언론의주목을 받으면서 그에 관련된 구설수가 흘러나오기도 했다.

평화 길드의 유일한 구멍이라느니, 괜히 버스 탈 생각 하지 말고탈퇴하라는 악플까지.

그걸 보고 화내는 우리를 만류하면서 껄껄 웃던 사람이 임찍정이었다.

그런데…
셨나
가슴이 답담했다. 내 사람은 꼭챙기자고 다짐한 주제에, 정작 가까운 사람에게 신경을 더 기울이지 못했다는 생각 때문에.

“그래서? 어제 레이드 끝나고 무슨 일이 있었던 건데?”

“따로 혼자 술을 마시다가 시비가 붙었나 봐”

-기속"

“듣기로는 만취한 상태에서 싸웠다는데… 많이 다치셨어."

순간 가슴이 철렁 내려앉았다.

모르는 사람들이야 하급 헌터니뭐니 함부로 입방아를 징어 대지만,임걱정은 20년 경력의 17급 힌터다.
일반인 장정 열 명이 덤벼들어도그를 쓰러트릴 수 없다.

“상대가 헌터들이었구나.”

송송이가 작게 고개를 끄덕였다.

“얼마나 다친 거야? 심각해?”

“우선 치료는 끝나긴 했는데…"

말을 잇지 못하고 머못거리던 송송이의 발걸음이 멈줬다.

그녀의 머리 위에 [특수 치료 병동]이라고 적힌 말이 흔들렸다.

의사가 아닌 치료사. 소위 힐러라부르는 이들이 치료하는 곳이다. 그만큼 중상이라는 뜻이기도 하고.
“직접 보는 게 나을 거야."

한숨 같은 중얼거림과 함께 송송이가 병실의 문을 열었다.

드르록.

고약한 의약품 냄새와 함께 침대주위를 서성이는 세 사람이 시야에들어왔다.

최 팀장과 김 집사. 임낌정의 아내로 추정되는 중년 부인.

나는 심장이 콩콩 뛰는 것을 느끼며 침대를 향해 다가갔다.

아저씨?”

새애액. 색.
대답 대신 희미한 숨소리가 들려왔다. 산소마스크를 쓴 임찍정은 새하얀 시트에 누워 있었다.

습관처럼 나를 힘껏 꺼안았던 그의 털북숭이 팔이, 팔꿈치 아래로쌍둑 잘려 나가 있었다.

※ ※ ※
침묵은 길었다.

나는 병실을 나와 옥상으로 올라간 후에도 무슨 말을 먼저 해야 할지 갈피를 잡지 못했다.

최 팀장과 김 집사가 들려주는사건 정황을 가만히 듣다가, 마침내입을 열었다.

“그 새끼들, 지금 어디 있어요?”

내 말이 누구를 가리키는 것인지는 이 자리의 모두가 알고 있다.

입술을 달쌈거리던 최 팀장이 말없이 고개를 저었다.

설마?

“못 잡았습니까?”

“네. 세 명 모두 현장에서 도주했습니다.”
“0017/는요? 가게에서 마셨으니까 얼굴이 찍혔을 텐데.”

“이미 수사기관에서 다녀갔습니다. 결과도 나왔고요.”

요즘 0017/는 카메라나 마찬가지다. 놈들의 얼굴이 제대로 찍혔다면 잡는 것은 시간문제일 것이다.

헌터 및 각성자들은 그 숫자가적은 만큼 잡기도 쉬우니까.

“그럼 됐네요. 당장 그 새끼들
“신원 미상이라더군요.”

“네??
내가 방금 뭘 잘못 들은 건가. 어리둥절한 눈빛으로 바라보자 최 팀장이 한숨처럼 말을 이었다.

“신원 미상이요. 국내에 존재하는각성자나 헌터가 아니라고 합니다"

“혹시 조선족? 중국인이나 일본?"

“아닙니다. 목격자들의 증언에 의하면 피의자들은 한국인이 맞습니다. 시비도 저쪽이 먼저 걸었고요”

“그럼 이게 도대체 무슨…~"

나와 최 덤장의 이야기를 말없이듣고 있던 김 집사가 불쑥 입을 열었다.
“블랙 헌터(8130: 02660)일 가능성이 있습니다"

블랙 헌터?

어감부터 더럽다. 김 집사가 낮은목소리로 말을 이었다.

“모든 각성자가 관리청과 협회에등록되어 있지는 않지요."

처음 들어 보는 용어가 나오길래뭔가 했더니.

나는 지끈거리는 관자놀이를 문질렀다.

“그건 그냥 미등록자 아닌가요?”

현대 사회에서 각성자는 게이트를 막는 강력한 방패인 동시에 조심히 다뤄야 하는 칼이다. 최하급 헌터라고 해도 평균적인 인간을 홀찍뛰어넘는 무력을 지으니까.

때문에 각성자는 늘 철저한 관리하에 놓였다.

설령 헌터가 될 생각이 없더라도그의 이름은 각성자 명단에 포함된다
명단에서 제외되는 것은 죽고 난이후다.

미등록자는 정해진 기간 내에 혐회 등록을 하지 않은 각성자를 칭하는 단어였다.
아, 가끔은 다르게 부르기도 한다.

"미친놈.

미등록자가 미친놈 취급 받는 데에는 다 이유가 있었다.

각성 후 1개월 안에 자진 신고하지 않으면 각성자가 아니라 수감자가 되기 때문이다.

집행유예고 나발이고, 짤 없이 각성자 교도수에 처박아 버리고 출소후에는 전자발찌를 사은품으로 준다.
그러니 인생을 걸고 도박할 높이 있을 턱이 있나.

“그런 정신 나간 놈들이 요즘도있습니까?"
“언제나 있었고, 지금도 있습니다.
그러니 범죄가 끊이지 않고 발생하는것 아니겠습니까"

“그래서, 걱정 아저씨를 습격한그놈들이 미등록자라는 거죠. 그럼놈들을 어떻게 찾아야……."

김 집사가 부드럽게 말을 끊었다.

“블랙 힌터입니다.”

"네. 그러니까 미등록자요.”

“나름니다”

김 집사가 잘 손질된 턱수염을 쓰다듬으며 말을 이었다.

“진태경 헌터님. 각성자와 헌터의가장 큰 차이점이 뭐라고 생각하심니까?”

뜨금없는 질문. 같은 자리를 빙빙도는 기분이다. 상대가 김 집사가아니었다면 한마디 했을지도 모르겠다.

나는 부글부글 끊는 마음을 억누르며 대답했다.

“훈련이죠. 총이 있다고 다 사냥꾼이 되는 것이 아닌 것처럼.”

“미등록자와 블랙 헌터도 같은 맥락입니다"

“그러니까 지금 하신 말씀이……"”

김 집사가 고개를 끄덕였다.
“맞습니다. 헌터처럼 체계적인 훈련을 받은 미등록자. 그게 블랙 헌터인 거죠."

순간 멍해졌다. 알고 보면 굉장히쉬운 개념인데, 한 번도 그런 생각을 해 보지 못했으니까.

그도 그럴 것이.

“그게 어떻게 가능하죠?”

미등록자는 중범죄자다. 어디서 무기를 구할 것이며 누구 밑에서 체계적인 훈련을 받는다는 말인가.

“혹시 범죄 조직, 뭐 그런 곳에서블랙 헌터를 키우는 겁니까?"
“범죄 조직이라…… 반은 맞고 반은 틀립니다."

“그럼요?”

다음 순간, 최 팀장의 입에서 짤막한 대담이 튀어나왔다.

426
쓰예??

“사람이 있는 곳에 돈이 모입니다.
돈이 쌓이면 분쟁도 있기 마련이죠.
태경 씨는 지금의 길드가 순수하게게이트 안 몬스터로부터 세상을 지키기 위해 존속된다고 생각하십니까?”

대담할 수 없었다.
나만 해도 세상을 지키기 위해헌터가 된 것이 아니니까.

대격번은 이미 흘러간 과거의 일이다. 사람들은 헌터를 말할 때 더는 고결한 의무감이나 희생정신을떠올리지 않는다.

그들의 돈과 유명세를 부러워하고. 그것을 보고 자란 이들이 헌터가 된다.

그 헌터들의 집합체가 바로 길드다
“국내 재계 순위를 알고 계십니까? 1위부터 10위까지. 표면상으로는전부 민간 기업이지만 실상은 거대길드의 꼭두각시나 다름없습니다. 해외도 크게 다르지 않죠.”

최 팀장이 차가운 웃음을 흘렸다.

그제야 충격에서 가까스로 벗어난나는 입을 열었다.

“그게, 그게 전부 사실입니까?”

“전에 제게 그런 질문을 하셨죠.
왜 아레스 길드를 나왔느냐고.”

최 팀장은 말을 잇지 않았지만,그 뜻을 알아듣기에는 충분했다.

전부 한 똥통 속의 똥들이라는 거다
그들에게 있어 블랙 헌터는 소매에 숨겨 둔 비수 같은 존재다. 아무도 그 존재를 모른다.

아니, 알고도 모른 체할 수도 있다.

뒤통수가 얼얼한 와중에 아직 해결되지 않은 의문이 떠올랐다.

“좋아요. 다 그렇다고 치자고요."

깊이 심호흡하자 머릿속이 차갑게식었다.

"하지만 왜, 굳이 그 블랙 헌터들이 정 아저씨를 건드린 겁니까?
한참 밑인 저희를 견제하려고 이렇게까지……”

“태경 씨"
말을 자른 최 팀장이 바짝 마른입술을 할았다.

눈빛이 뮤하다. 풋내기를 바라보는 듯한 시선.

마치 이제 막 헌터가 된 그 날로돌아간 기분이다.

“순진하시네요."

뭐라 대꾸하기도 전에, 그의 말이이어졌다.

“여긴 괴물들이 득실거리는 곳입니다. 거슬리는 인간 하나, 길드 하나 정도는 지워 버릴 수 있는. 어설픈 상식을 버리십시오.”
     서늘한 한마디가 가슴을 찔렀다.
