9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                     삐×275하'순진하시네요.
전날 들었던 그 한마디가 머릿속을 떠나질 않는다.
침대 옆에 있는 간병인 의자에앉아 분무를 뿌리는 가슴기를 물끄러미 바라보다가, 문득 떠오른 생각을 내밸었다.
“아니, 순진한 게 아니지."
무림은 도산검림(7)41해이라는말이 어울리는 세계였다.

피를 보는 건 예사요, 죽음은 일상이다. 힘이 곧 정의이며 살아남는자가 승자였다.

잔혹한 무림의 일먼을 목격할 때마다 현대를 떠올렸다.

체계적인 복지와 법률. 사람들의윤리 의식. 무림과는 비교도 안 되게 뛰어난 문명을 이룩한 세상.

하지만 틀렸다.

“순진한 게 아니라 멍청했던 거야”
무림인은 허리춤에 검을 차지만현대인은 소매에 비수를 감춘다.

몬스터는 게이트 안에만 있는 것이 아니라 밖에도 있었다.

좋은 옷과 선량한 이미지로 몸을두르고 빌딩 숲을 호령하는 자들.
소매에 숨겨 둔 비수를 드러내기 시작한 그놈들이 바로 게이트 밖의 몬스터다.

“원명훈처럼."

그동안 너무 말랑하게 생각했다.
세상이 불공평하고 쫓 같다는 걸 알고 있으면서도, 안일한 마음을 버리지 못했다.
여긴 현대니까. 21세기의 민주주의 사회니까. 능력을 증명하기 위한치열한 아귀다톰이 있을지언정 오늘같은 일은 일어나지 않을 거라 생각했다.

'그 결과가 이거고.'

잠든 임찍정을 응시했다. 팔꿈치아래로 절단된 양팔은 고위 힐러의회복 마법과 상급 포션으로 치료를끝냈다.

일상생활에는 별로 무리가 없겠지만…ㆍ 헌터로서의 복귀는 장담하기 어렵다. 포선은 만능이 아니니까.

'어떤 새끼냐.
차갑게 식은 머릿속에 여러 생각이 헤엄쳤다.

누가, 왜. 어떤 목적으로 블랙 헌터를 보낸 걸까.

익정의 팔을 자른 것은 이쯤에서 멈추라는 경고일수도, 시작을 알리는 신호탄일 수도 있다.

“어떤 의미였는지는 곧 알게 되겠지.`

그때까지 넣 놓고 기다릴 생각은없다.

나도, 최 팀장도.

“쉬고 계세요. 아저씨.”
흐트러진 이불을 임찍정에게 덮어 준 그때였다.

으ㅇ.으
그 ㅣ @.

진동과 함께 어둘 속에서 스마트폰이 환하게 밝혀졌다.

짤막한 문자 한 통. 발신인은 최팀장이다.

[길드 하우스로.]

※* ※ ※문자를 확인한 즉시 병원을 나섰다. 깊은 새벽, 모두가 퇴근한 길드하우스에는 두 사람이 나를 기다리고 있었다.

“아, 진태경 씨.”

“어서 와.”

최 팀장, 그리고 송송이다.

당연히 있을 거라고 짐작했던 김집사는 보이지 않았다.

내 시선을 알아차린 최 팀장이먼저 입을 열었다.

“잠깐 자리를 비우셨습니다."

“그래요?”

그림자처럼 최 팀장 결을 지키던김 집사가 없는 건 의외였지만, 지금은 그게 중요한 것이 아니다.

나는 거두절미하고 본론부터 꺼내 들었다.

“무슨 일입니까?”

“말씀드리기 전에 커피라도 한잔 드려야 하는데… 우선 이것부터 보시죠.”

커피잔 대신 최 팀장이 내민 것은 자신의 스마트폰이었다. 화면에는 국내 최대 포털 사이트가 띠워져있었다.

길쪽한 손가락이 인터넷 기사 창을 터치하자 각 카테고리로 나 기사들이 주르록 떨다.

그중에서도 맨 윗줄에 올라와 있는 기사를 눈으로 훌었다.

[대중이 불러온 유명세 앞에 무릎꽂은 사법부. 공정성은 어디에]

[통합당 최고의원 윤서윤 의원, “개인의 설부른 행동이 불러온 죽음. 원명훈은 법의 심판을 받았어야" 강한질타……]

[정당방위인가? 살인인가]

정치, 사회면을 장식한 기사. 이름만 적혀 있지 않을 뿐, 누구를 가리키는 것인지는 명백했다.

“이거, 언제 올라온 겁니까?”

“한 시간 전입니다. 그런데 벌써조회수 10만에 댓글은 5천 개가 넘었네요.”

“한 시간 전이면 새벽 네 시쯤인데.”

“생각보다. 네티즌들이 부지런한모양입니다. 아니, 알바생이라고 해야 하나”

“재밌네요.”

내 입가에 맺힌 웃음만큼이나 차갑게 식은 커피를 한 모금 마신 최팀장이 말했다.
“너 재미있는 기사도 있습니다."

“여기서 더?”

“조금 더 내려 보세요. 태경 씨가기대한 것 이상일 테니까"

최 팀장의 말은 사실이었다. 스크롤을 내리던 손가락이 나도 모르게우뚝 멈웠다.

나는 굽게 칠해진 기사 제목을말없이 응시했다.

[옛 직장 동료 *씨 단독 인터뷰 선공개. “유명 헌터 )는 추악한 인간]
기사를 터치하자 3분 남짓한 선공개 인터뷰 영상이 다. 15초의브랜드 화장품 광고 후, 화면을 가득 채운 것은 정장을 빼임은 배불뚝이 남성이었다.

얼굴에 약간의 모자이크를 넣긴했지만 한눈에 알아볼 수 있었다.

~
중년인, 아니 '옛 직장 동료 &씨'
의 정체를 깨닫자 웃음이 터져 나왔다.

너무나도 익숙한 얼굴. 다시는 볼일 없을 것으로 생각했던 인간이 그곳에 있었다.
이렇게 다시 볼 줄은 몰랐는데.”

내 어깨 너머로 함께 스마트폰을들여다보고 있던 송송이가 물었다.

“정말 아는 사람이야?”

“알지. 모를 수가 없지.”

“이런 거지 같은 인터뷰를 할 정도면 사이는 당연히 났겠고”

“아니”

“그럼 혹시 친했어?”

“그게 아니라…….”

저 인간과 내 사이를 어떤 단어로 표현해야 하나. 나는 곰곰이 생각하다가 입을 열었다.
“촛 같았지.”

1
아무리 생각해도 저 말이 딱 어울린다.

우리의 관계는 그 정도로 최악이었다. 지금까지 없혔던 일들을 생각하면 칼부림 한 번 나지 않은 게이상할 정도로.

나는 못 본 사이 더 살이 오른얼굴을 빠 바라봤다.

'상식 씨. 오랜만이네.'

김상식. 소풍 길드의 팀장.

『금 헌터였던 시절, 길드장을 충동질해 나를 해고한 장본인이 바로그였다.

등급 재심사를 받기 위해 협회에들렀을 때 마주친 것이 마지막이었는데… 이렇게 다시 볼 줄이야.

'그 후에 길드에서 잘렸다고 들었는데.

능력은 부족하고 탐욕은 충만한인간이 바로 김상식이다. 이름과는달리 상식도 부족해서 온갖 병신 짓은 다 하고 다니다가 잘린 거고.

워낙 소인배의 대명사 같은 인간이라 나를 향해 이를 부득부득 갈고있었을 것은 분명했다.
그러니까 이런 인터뷰까지 찍었겠지.

'무슨 개소리를 하나 들어나 보자."

때마침 영상에서는 기자의 질문이 시작되고 있었다.

「최근 유명해진 헌터 ]씨에 대해하실 말씀이 있다고 들었는데요. 우선 전 직장 동료라는 것이 사실입니까?」
김상식이 어울리지 않게 진지한얼굴로 고개를 끄덕였다.

「틀림없는 사실입니다. 진태…아니지, ]의 직속 상사였으니까요.」「정확히는?」
「제 팀원이었습니다. 2년 전 게이트 사고 후 제가 팀장을 맡게 됐죠. 올해 여름에 ]에게 해고를 통보한 것도 접니다.」
「저런. 이유가 있었습니까?」
「이유야 한두 개가 아니죠.」
그 후 김상식은 울분에 찬 목소리로 나를 해고한 이유에 대해 쏟아냈다.

하나하나가 주옥 같은 개소리였지만, 기자와의 마지막 문답은 화룡점정이라고 할 만했다.
「저는 취업 비리라는 부당한 누명을 쓰고 20년 넘게 몸담았던 길드에서 쫓겨났지만, ]를 해고한 것은 어떠한 사익을 위해서도 아니었습니다.」
「다른 이유가 있었다는 말씀입니까?」
「예.」
고작 3분짜리 선공개 영상을 푼이유가 있었다. 김상식은 구국의 열사처럼 비장한 얼굴로 대미를 장식했다.

「2년 전 변이 게이트 사고 당시,」는 팀원들을 몬스터의 먹잇감으로던져 주고 도망쳐 나왔습니다. 살기위해서라면 온갖 추악하고 더러운짓을 서슴지 않는……」
이어지는 뒷말은 제대로 들리지도 않았다.

나는 곧 인터뷰 풀 버전을 공개하겠다는 자막과 함께 영상이 끝난후에도 말없이 한참을 응시했다.

마치 이대로 바라보고 있으면 화면에서 김상식이 튀어나오기도 할것처럼.

무거운 침묵을 깨트린 건 최 팀장의 한마디였다.

“어떠셨습니까?”
아, 어떠냐고?

글. 뒤통수가 얼얼하고, 한편으로는 웃음도 나고. 아랫배가 부글부글 끊어오르는 게.

“아주 재밌네요. 팀장님 말씀처럼."

“저도 처음 보고 웃었습니다. 인터뷰에 나오는 #씨, 아니 김상식이라는 분이 대충 어떤 인물인지 아니까요. 문제는……”

“대중들은 별로 재미없어할 거라는 거죠.”

“바로 그겁니다.”

벌써 댓글 창은 폭파 직전이다.
어느새 만 개가 넘어가는 댓글은일일이 볼 필유도 없었다. 가장 많은 추천 수를 받은 베스트 댓글이눈에 들어왔다.

(865[댓글) 내 이럴 줄 알았다. 다리 건너 듣고 설마 했는데, 언젠가 한번 터질 것 같았음.

그 다리가 무슨 다리고 터지긴뭐가 터지냐
어떤 호로 새긴지는 몰라도 눈앞에 없어서 다행이다.

있었다면 최소한 다음 찌라시는황천 육교 건너에서 듣게 만들어 줬을 테니까.

“이건 뭐. 더 볼 필요도 없을 것같네."

웃음을 지으며 댓글 창을 닫았다.

스마트폰을 건네받은 최 팀장이느슨하게 팔팡을 끼며 입을 열었다.

“조직적입니다、처음부터 노리고블랙 헌터를 보낸 게 확실해졌어요."

“비난 여론 조성하는 것도 그놈들이고"

“사람이란 생물이 그렇습니다. 한번 제대로 물타기를 시작하면 중심을 잡기가 쉽지 않죠."

“이 와중에 낌정 아저씨가 습격당한 건 기사 한 졸 안 나왔을 거고."

“잘 아시는군요.”

“모르면 병신이죠. 사건 맡은 수사팀 쪽에서는 무슨 말 없었습니까?"

최 팀장이 작게 고개를 저었다.

“설마 그쪽도 한통속?"

“역시 외압이 있는 것 같습니다.
0017 자료도 저쪽 손에 있고요”

“목격자들이 있다고 하지 않았어요??
“세 명 모두 연락 끊겼습니다.”

그거 끝내주네.

나도 모르는 사이 힘이 들어간 주먹에서 뼈 어긋나는 소리가 들렸다.

“이거, 너무 작정하고 들어오네요.”

“철저하게 고립시키겠다는 의도같습니다. 김상식 씨 인터뷰 영상도그렇고요.”

찌라시나 팔아먹는 삼류 언론사와 인터뷰한 것이 아니다.

국내에서 열 손가락 안에 드는메이저 언론사.

허무맹랑한 소리도 포장지로 잘싸서 그럴듯하게 내보낼 것이고, 그과정에서 돈과 힘으로 신뢰도를 더할것이다.

예를 들면… 나를 잘 아는 사람들의 증언이라던가.

“오랜만에 옛날 직장 동료들 얼굴도 보겠네요. 아, 모자이크 처리돼서나올 테니 알아보기 힘들려나?”

알 수 없는 눈빛으로 나를 바라보는 최 팀장을 향해 물었다.

“왜 그러세요?”

“진태경 씨는 소풍 길드 내에서평판이 좋았던 것으로 기억합니다만.”
“두루두루 친했죠. 워낙 코딱지만한 길드니까”

“그런데 왜 그런 생각을 하셨습니까?"

“두루두루 잘 먹히는 건 아무래도 이거, 이거잖아요."

엄지와 검지를 오므려 흔들었다.

결국은 전. 돈이 전부다.

돈을 벌기 위해 목숨까지 거는헌터들이라면 그 유혹은 더욱 크게다가오기 마련이다.

“연속으로 뒤통수를 맞아서 그런가, 지난 7년 동안 하하호호 잘 지내던 사람들인데… 믿음이 안 가네"

며칠 전이었다면 순진하게 옛 동료들을 믿었을지도 모르겠다.

하지만 지금은 아니다. 이미 꿈과우정, 상식이 통하는 세상은 내 머릿속에서 사라졌다.

“정차-사회 면에 기사 뜨 거 보니까 웰 국회의원 입에도 풀칠 좀 해둔 것 같은데. 먹고 살기 픽판 하급 헌터 몇 명을 못 구워삶겠어요?"

“뻔하지. 난 천하의 죽일 놈, 뭐그런 게 돼서 인터넷에서 난도질당할 거고. 지금까지 쌓았던 이미지는와르르, 우리 길드도 덩달아 와르르.”

내내 묘한 얼굴을 하고 있던 최팀장이 실소를 터트렸다.

“조금은 나아졌네요. 때 묻은 어른의 생각도 할 줄 알고"

“어제 순진하다고 하셨던 말, 취소하는 겁니까?”

“그건 지금부터 하는 거 보고 결정하겠습니다."

"네?”

“눈 뜨고 당할 수는 없잖습니까."
말과 동시에 그의 손가락이 스마트폰 화면을 눌렀다. 전화 연결음과함께 한 사람이 전화를 받았다.

- 찾았습니다. 꼬리.

스피커를 타고 김 집사의 낮고부드러운 목소리가 흘러나왔다.
