9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              니삐×276하
중년인은 어디에서나 볼 수 있는흔한 동네 아저씨였다.

귀밑부터 틱까지 이어진 푸르스름한 수염 자국. 실용성을 강조한등산복은 뱃살로 불룩하다.

이른 새벽, 졸음이 뚝뚝 떨어지는눈으로 스트레칭을 끝낸 그는 논두렁 길을 천천히 뛰기 시작했다.

훌훌, 아저씨 특유의 구성진소리까지 결들여 가면서.

김 집사가 찾았다는 '꼬리가 바로 그였다.

“이 아저씨 맞아요?"

어디서나 볼 수 있는 승합차 내부, 김 집사가 마법으로 녹화한 영상을 보던 송송이가 미심짜는 표정으로 중얼거렸다.

“평범해 보이는데."

“비범해 보이는 게 더 이상하지않을까. 블랙 헌터가 9급 공무원 같은 느낌은 아니잖아.”

“아무리 그래도 저 아저씨는 너무 평범해 보여서. 전투 헌터들만알아볼 수 있는 뭐 그런 게 있나?”

세바
나는 조깅을 끝마치고 저택으로들어가는 중년인의 모습을 둘어질듯이 응시했다.

지금 보는 것은 단순한 영상에불과하니 공력은 느낄 수 없다. 그러나 아무리 천재적인 연기자라 해도 미세한 움직임 하나에서 자신을드러내기 마련이다.

그리고 내게는 연기를 꿔둘어 볼수 있는 안목이 있었다.

“절정 고수?

쌈바내 혼첫말에 반응한 사람은 송송이뿐만이 아니었다.

그게 무슨 소리냐는 듯한 최 팀장과 김 집사의 시선에 말을 이었다.

“가 아니라, 4금 헌터네요."

“뭐라 말씀하셨던 것 같은데. 절정 고수라고 하셨나."

“놈. 잘못 들으신 듯.”

이럴 땐 철벽이 답이다. 당사자가안 했다는데 어껄 거야.

석연찮은 눈빚도 잠시, 최 팀장과김 집사도 내 의견에 동조하듯 고개를 끄덕였다.
“&급 헌터라는 것에는 저도 같은의견입니다."

“지켜본 바로는 2급 중에서도 제법 상위에 속하는 실력자더군. 감시 마법을 알아차릴 것 같아 거리를둘 수밖에 없었습니다."

김 집사는 대격번을 치른 역전의용사인 데다 직접 지켜봤으니 그러려니 하겠는데, 최 팀장은 생각했던것 이상으로 훨씬 안목이 뛰어나다.

이건 아무나 알아볼 수 있는 수준이 아닌데.

'뭐,어든 지금은 이게 중요한게 아니지:나는 가장 궁금했던 것부터 물었다.

“그런데 어떻게 찾으신 겁니까?
수사팀에서 인근 0017/도 다 회수해 갔다고 들었는데."

“나시 찾아왔습니다."

아니, 그러니까 그걸 어떻게 했냐고,
되물어 보기도 전에 최 팀장이엄지와 검지를 붙여 동그라미를 만들었다.

“태경 씨가 말씀하셨었죠. 이건두루두루 잘 먹힌다고.”
“아‥~아져
“만고불변의 진리입니다. 저도 전부터 애용하는 방법이었고요."

수사팀의 누군가에게 뇌물을 찔러 줬군.

최 팀장의 배포를 생각해 봤을때, 누군지는 몰라도 한물 단단히챙겼을 게 분명했다.

“외압이 있다고 하지 않았어요?”

“그럴 때는 외압도 버틸 만큼의돈을 쥐여 주면 됩니다."

그거 굉장하네.

하지만 이어지는 말을 들어 보니돈에도 한계가 있었던 모양이다.

“제법 거물급이 나선 것 같습니다. 어지간해서는 술술 불어야 정상인데… 겁을 먹었는지 아무리 돈을 퍼먹여도 입을 열지 않더군요.
<017/가 최선이었습니다.”

“거기에 걸린 놈이 저놈?”

“네. 일루전0|148100) 마법이 걸린아티팩트를 썼는지 약간의 차이는있었지만 확실합니다.”

이미 어느 정도 예상은 했지만,수작질을 부리고 있는 놈들은 상당한 권력자들인 모양이었다.

한 정당의 최고위원의 입에 기름을 칠하고, 인터넷 여론 조작도 자유자재. 심지어 뇌물을 받아먹을 만큼 부패한 경, 검까지 알아서 몸을사릴 정도다.

"대형 길드인 건 확실한 것 같은데."

20위권 안에 드는 대형 길드라면가능하다. 그들은 길드라는 이름으로우뚝 선 재벌 기업과 다름없으니까.

블랙 헌터라는 불법 사병 집단까지 육성할 정도니 볼 장 다 본 거지 뭐.

“그래서 저놈, 뭐 하는 인간입니까?”
“귀농의 로망을 이룬 도시인이죠.”

김 집사가 부드럽게 한마디를 덧붙이며 태블릿을 내밀었다.

“표면상으로는요.”

받아 든 태블릿에는 '꼬리의 모든 것이 담겨 있었다.

나이는 이제 40대 중반에 십여년 전쯤 주식으로 상당한 재산을 모았지만, 지병으로 쓰러지기를 여러차례 반복한 끝에 귀농을 결심했다고 한다.

“지병?”

“병원 진단서도 있습니다.”
수급 헌터가 지병은 무슨.

나는 피식 웃으며 병원 진단서를획획 넘겼다.

“이거 다 개소리라는 거에 제 원쪽 손목 겁니다."

최 팀장이 당연하다는 듯 고개를끄덕였다.

“그럼 전 진태경 씨의 오른쪽 손목을 걸겠습니다."

이거 미친놈 아냐. 내 손목을 왜걸어.

황당한 시선을 슬찍 무시한 최팀장이 말을 이었다.

“어썼건 표면상으로는 완벽한 일반인입니다. 처음 정착했을 때부터사교성도 좋았고, 2주에 한 번씩 마을 잔치를 열어서 외지인 딱지는 예전에 없어졌다는군요."

“인적 드문 산골 마을에 의심하는 사람도 없다?”

“돈 많고 성격 좋은 호인이니까"

“숨어서 뭐 하기에는 안성맞춤이겠네요. 예를 들면 블랙 헌터들을육성한다든가."

마지막 화면을 유심히 살파.
그림 같은 2층 단독 주택. 넓은마당에 비해 집은 상대적으로 작아보인다.

회색 돌담 옆에는 고급 90\ 한대와 승용차 한 대가 주차되어 있었다
'저 안에 몇 명이나 있을까:
임적정을 습격한 놈들은 총 셋.
굳이 드래곤볼처럼 하나씩 흘어져있을 이유는 없으니 저 집 안에 있다고 봐야 한다.

아, 잠깐. 잠깐만.

“아까 그러셨죠. 2주에 한 번씩마을 잔치를 연다고."
“네. 그때마다 외부에서 음식 재료를 대량으로 주문하는데… 아!"

마을 잔치는 식료품을 조달하기위한 위장막일 가능성이 다.

“이거, 생각보다 머릿수가 꽤 될지도 모르겠는데.`

훈련도 할 테니 나머지 인원은지하실에 박아 났나?

아니면 주위에 울창한 숲속 어딘가?

개인적인 바람이지만 지하실에 옹기종기 모여 있었으면 좋겠다. 그래야 편하니까.
“선부르게 다가갔다가는 되레 당할 수도 있습니다. 그러니 오늘은이쯤에서……”

“너. 이쯤에서 슬슬 시작하죠"

나는 후드를 폭 눌러쓰고 자동차문을 열었다.

“다녀오겠습니다."

“예?"

“나머지 세 분은 20분 후에 오세요. 그때쯤이면 슬슬 끝날 것 같으니까"

세 사람의 당황한 시선이 우수수날아와 꽃혔다.
가장 연륜 있는 김 집사가 먼저입을 열었다.

“진태경 헌터님. 파악되지 않는적만큼 무서운 건 없습니다.”

“네. 알고 있어요”

“실력이 뛰어나신 건 알지만…"

김 집사의 진중한 목소리가 이어졌다.

“제가 감시한 자와 같은 2급 헌터 수십 명이 기다리고 있을지도 모른다는 말입니다."

“괜찮아요. 아까 개보다는 차라리세 얼간이가 더 강해 보이던데."
스아아?”

“아, 신경 쓰지 마세요. 그냥 아는 지인이 생각나서.”

송송이가 기가 찬다는 듯한 목소리로 물었다.

“지금 타이밍에 지인 생각이 나?”

“아니, 난 항상 네 생각이 나.”

“이익”

“조용히 해. 고백해서 혼내 주기전에.”

“#악!"

후, 존나 멋있어. 이러니까 여자들이 학을 떼지.
오늘도 가뿐하게 1승을 챙기고승합차에서 내리려던 그때였다.

“말리고 싶은데, 말릴 수가 없네0
최 팀장이 무어라 설명하기 힘든오묘한 표정으로 말을 이었다.

“진태경 씨가 하는 미친 짓은 항상 성공했으니까."

“사람 제대로 보셨네. 그럼 내가말한 그대로 움직여요. 늦어도 한시간이면 다 끝날 테니까."

“블랙 헌터… 그놈들은 몬스터가 아니라 인간을 사냥하는 훈련을받은 놈들입니다. 조심하십시오."
나는 참지 못하고 실소를 흘렸다.

“잘됐네요. 그쪽도 나름 내 전문분야라서.”

쓰예?”

눈이 휘둥그레진 최 팀장을 뒤로하고 밖으로 나갔다.

별 무리가 뿌려진 시골의 밤하늘,시원한 바람을 폐부 깊숙이 들이마시며 쪽 기지개를 켰다.

저 멀리 어데 잠긴 블랙 헌터들의 본거지를 향해 걸어가는 나는,헌터 진태경이 아닌 무림인 진태경이 되어 있었다.
나 \
크르르르.

칠흑 같은 어돔 속에서 짐승의눈이 번찍였다.

철창 너머에서 나를 향해 이빨을드러내는 두 마리의 도사견을 향해살기를 쏘아 보냈다.

“개 짓는 소리가 들리면, 너희는보신탕이 된다."

도사견들이 한국어학당에 다니지않는 이상 말이 통할 리 없다.
하지만 살기(\※)는 이야기가 다르다.

술한 싸움과 생사의 갈림길에서다듬어진 살기는 원초적인 두려움을불러일으킨다.

어지간히 담 큰 사람도 오줌을지릴 정도인데, 이러한 것에 더욱민감한 개는 말할 것도 없었다.

끼이잉. 낄깅.

살기를 느끼 도사견들이 이빨을감추고, 꼬리를 배 아래로 감춘 채남작 없드렸다. 불안하게 흔들리는눈동자는 감히 내 쪽을 처다보지도못하고 있다.
“옮지. 착하다."

서걱.

손에 맺힌 수강(주문)으로 첨창을가르며 정원으로 발을 디딘 그 순간
부드러운 점막을 통과한 듯한 기분과 함께 요란한 사이렌 소리가 울려 퍼졌다.

위이이이이잉!

띠링.

- [알람 마법]이 발동했습니다!

- [소리 차단 마법이 발동했습니다!
모든 소음이 저택 밖으로 새어 나가지않습니다!

- [시야 차단 마법]이 발동했습니다!
내부의 광경이 밖에서 보이지 않습니다!

나름 방비를 해 둔 모양이군. 오히려 잘됐다.

마법이 작동됨과 동시에 저택 안의 불이 환하게 밝혀졌다.

그 안에서 다급하게 움직이는 수십의 인기척이 느껴지더니 곧 철제현관문이 폭발하듯 터져 나갔다.

광!
가장 먼저 모습을 드러낸 다섯명의 사내. 그 중심에 '꼬리'가 있었다
평범해 보이던 중년인의 눈빛은살인자의 그것처럼 변해 있었다.

144.95 임영준]

“넌아이하인
일그러진 얼굴. 흔들리는 눈동자.
내 얼굴을 알아본 것이 틀림없다.

나는 놈을 향해 활짝 웃어 주었다“마을 청년회에서 나왔습니다"

“진태경!”

“아닌데요. 똥인데요."

“여기는 어떻게 알고 왔지?"

“우리 길드에 돈 많은 도련님이있어서. 그 인간이 수완 하나는 좋거든."

임영준이 날카로운 시선으로 주위를 훌었다.

“설마 혼자인가?”

“혼자라면?"

“맞나 보군."

놈의 입매가 비틀렸다.
“병신 같은 놈. 세상 물정을 몰라도 정도껏 몰라야지.”

“그건 내가 해 주고 싶은 말인데.
작업도 사람 봐 가면서 하지 그랬나”

“아, 그 헌터 같지도 않은 1)급나부랭이? 팔은 붙였나?”

“붙이긴 했는데… 후유증이 남는다네? 그래서 위자료 좀 받으려고"

“죽이려다가 참았다. 그 정도로끝난 걸 감사히 여겨라. 더 험한 꼴보고 싶지 않으면 쥐 죽은 듯이드려 있어.”
“이미 혐한 꼴은 봤고, 쥐 죽은듯이 없드려 있는 건 성미에 안 맞고. 딱히 감사하지도 않으니까 여기온 거 아닐까."

임영준이 피식 웃었다.

“애송아, 주위에서 떠받들어 주니신난 건 알겠는데, 우리를 평범한헌터로 보면 곤란하지."

놈의 말처럼 블랙 헌터들이 내뿔는 기세와 살기는 일반적인 헌터의그것보다 훨씬 질고 강했다.

나는 저택을 쪽 훌어보았다. 느껴진다. 저 안에 숨어 명령을 기다리는 놈들의 기척이.
“하나, 다섯, 열…… 다 합쳐서스물여더. 많이도 굽어모았네."

“…… 어떻게?”

“나도 평범한 헌터는 아니라서."

딱딱하게 굳은 놈의 얼굴을 바라보며 말을 이었다.

“셋. 너 포함 이틀 전 슴격에 가담한 셋만 넘겨. 나머지는 무장 해제하고 아는 거 다 불고. 그럼 목숨만은 살려 준다."

“미친 새끼."

“나행이네. 혹시나 받아들이면 어쩌나 걱정했는데."
그건 내 처음이자 마지막 제안이었다. 다음은 없다.

인벤토리 오픈. 백염(터※) 장착.

서늘한 창대가 잡힘과 동시에 임영준이 비명처럼 외쳤다.

"죽여!"

그 말이 신호탄이었다.

숨죽인 채 명령을 기다리고 있던수십의 블랙 헌터가 벽과 창문을 부수며 나를 향해 쇄도했다.

광! 쉬쉬쉬쉬쉼!

사방에서 쏟아지는 무수한 칼날과 화살촉의 비.
그걸 지켜보는 내 눈은 어느새차갑게 식어 있었다.

“너희, 사람 잘못 건드렸어."

화르르르록!
