9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                           때279합
[진태경]

화면에 선명하게 떠오른 이름 세글자.

자신도 모르게 전화 아이콘을 누르려던 박지훈을 멈춰 세운 것은 벼락같은 호통이었다.

“내 말 안 끝났다. 그 개 같은 핸드폰 집어넣고 당장 앉아!”
“귀먹었나?”

“아닙니다. 그러시죠”

박지훈은 핸드폰 화면을 끄고 의자에 털썩 주저앉았다. 그런 그를박태섭이 이글거리는 눈빛으로 노려보았다.

“히락도 없이 팀장급 헌터를 죽인 것으로는 부족했던 모양이지?”

“그 부분은 이미 이야기된 것으로 압니다만. '그분'께서도 길드장님께 개인적으로 연락해서 양해를 구했다고 하셨고요.”
“양해? 협박이 아니고?"

“그분께서 들으시면 섭섭해하시겠군요."

“도대체 진태경과 평화 길드에무슨 원한이 있어서 블랙 헌터까지…
“거기까지 하시죠"

박지훈이 딱딱한 목소리로 말을잘랐다.

“굳이 몰라야 할 사실까지 아실필요는 없습니다."

이니아히,
“길드장님께서 그 제안을 승낙하셨다는 게 중요한 것 아니겠습니까. 잎어치나 메치나. 과정보다 중요한 건결과니까요”

“그래. 그래서 그 중요한 결과를이따위로 만들었나?”

박지훈은 눈살을 찌푸렸다. 박태섭이 불만을 토로한 것은 하루 이틀일이 아니지만, 이렇게 노골적으로나오는 건 처음이다.

도대체 무슨 일이 벌어진 걸까?

“말씨름은 이쯤 해 두는 게 좋겠습니다. 무슨 문제가 생긴 겁니까?"

홍분으로 거친 숨을 몰아쉬던 박태섭이 한마디를 특 던졌다.
“두 시간 전, 11팀에서 비상 연락이 들어왔다.”

대외적으로 명동 길드에는 10개의 팀이 존재한다.

그러나 이것은 말 그대로 대외적'인 모습일 뿐. 박태섭이 입에 올린 11팀은 공식적으로 존재하지 않는 팀, 즉 블랙 헌터들로 이루어진팀이다.

“지금 비상 연락이라고 하셨습니까?”

“눈 있으면 직접 확인해 봐.”

박태섬이 가운 주머니에서 뭔가를 꺼내 던졌다. 받아 보니 언제 만들어진 건지 짐작이 안 갈 정도로오래된 구형 핸드폰이었다.

통화 기록은 깔끔하게 지워져 있었고 메시지 함에는 두 시간 전에도착한 문자 한 통만 덩그러니 들어있었다.

[침입자 발생.]

짤막한 한 줄. 그러나 심상치 않은 내용이다.

핸드폰 폴더를 닫은 박지훈이 물었다.
“위치가 어디였죠?"

“한참 떨어져 있지. 이름 모를 산을 끼고 있는 짱촌이야. 비안전지대인 데다가 주위에 게이트도 없어서찾아올 사람도 없고."

“이후에 온 소식은요?”

“그런 게 있었으면 내가 이 이야기를 꺼냈겠나?”

“연락 두절이라는 말씀이시군요”

“확인 차 사람을 보내 놓긴 했는데… 느낌이 좋지 않아."

박지훈도 그의 말에 동감했다.

7년 전, 명동 길드에 파견되자마자 했던 일이 바로 11팀에 관련된것이었다.

명동 길드장인 박태섭은 범죄자들을 숨겨 훈련시킨다는 것에 강한거부감을 드러냈지만, '그분'의 지시를 거스를 수는 없었다.

그렇게 모은 블랙 헌터가 약 30여 명이나 된다.

'&급 헌터 셋. 그리고 #급 헌터스물다섯.

명동 길드의 최정예라고 할 수있는 1팀과 비등하거나 그 이상일정도로 막강한 전력이다.

그런데 침입자 발생 이후 연락이두절되었다니.

가슴 한구석에서 불안감이 스멀스멀 기어 올라오던 그때였다.

우우용.

코트 안주머니에 넣어 둔 핸드폰이 다시 부르르 진동했다. 진동이계속될수록, 박지훈의 불안감도 점점 크기를 부풀렸다.

※ 에뚜루루. 뚜루투이,수화기 너머로 이어지던 신호는여지없이 부재중 음성으로 끝났다.

벌써 열 번째 전화다. 이미 한참전에 문자도 보냈지만, 답장은 돌아오지 않았다.

“출근 시간인데."

서울 한복판에 우뚝 서 있는 고층 빌딩 입구는 사람들로 붐다.
그 모습을 물끄러미 지켜보고 있던그때였다.

-“실례합니다.”

말을 건 것은 정장 차림의 사내였다.

얼굴은 각이 졌고 눈빛은 날카롭다. 단단한 체구와 그의 몸 안에 웅크린 기운이 느껴진다. 옆에 서 있는 사내의 동료도 비슷했다.

나는 핸드폰을 집어넣으며 대담했다.

“에, 실례하세요”

멋한 정장 사내가 입을 열었다.
가슴에 단 명찰에는 이름과 함께 명동 길드라는 소속이 선명하게 적혀있었다.

"보안팀에서 나왔습니다. 선생님에대한 신고가 들어와서요."

“선생님은 아니고. 무슨 신고요?”

“0017/를 돌려 보니까 한참 동안저희 건물 앞을 서성이시던데… 무슨 용무라도 있으십니까?”

나를 보는 시선에 경계와 의심이가득하다.

간편한 트레이닝복 바지에 후드티. 캡모자를 폭 눌러쓴 데다 선글라스까지 끼 놈이 건물 안을 힐끔거리니 신고가 들어갈 만도 하다.

“선생님, 잠깐 자리를 옮기실까요?”

“아뇨. 그건 별로. 그리고 선생님아니라니까."

“잠깐이면 됩니다”

제법 공손한 말투와는 달리 행동은 정반대였다.
쉬쉼! 짧은 바람 소리와 함께 두사람이 동시에 팔을 뻔었다.

그리고 다음 순간, 확신에 가득차 있던 그들의 표정에 물음표가 떠올랐다.

타닥, 덤석.

셨나
실바
아무렇지 않게 두 개의 손목을낚안 내가 짐짓 엄한 얼굴로 입을열었다.

“요, 요 버릇 없는 놈들. 어딜 감히 선생님 몸에 손을 대?”
“자, 잠깐만.”

“당신 뭐야? 이거 안 나?"

보안팀 소속의 ()급 헌터 두 사람은 당황한 기색이 역력했다. 있는힘껏 힘을 줘도 꿈적도 안 하자 입을 딱 벌린다.

'부러트릴까:
잠시 고민했지만 아직은 때가 아니다. 괜히 큰 소란이 일어나기 전에 손목을 뇌주었다.

“사람 몸에 함부로 손대지 맡시
벌정게 달아오른 손목을 매만지던 두 사람이 조심스럽게 물었다.
"헌터… 셨습니까?”
“실례지만 소속과 성함이?"
“평화 길드의 진태경입니다."
석버“혹시 제가 아는 그, 시벌좌?”
“인터넷 방송 보셨나 봐요."
차라리 산서잠룡이 낮겠다. 시벌좌가 뭐야, 시벌좌가.
나는 한숨을 내쉬며 선글라스를슬찍 내렸다. 외마디 탄성을 내지른두 사람이 넘죽 고개를 숙였다.
“만나 뭘게 되어 영광입니다."
“실물이 훨씬 잘생기셨네요”

동경하는 아이돌을 본 고등학생처럼 눈동자가 반짝반짝 빛난다. 태도를 보아하니 깊은 내막은 모르는것이 분명하다.

하긴, 블랙 헌터에 관련된 일은극비일 것이다. 일개 보안팀 헌터가알고 있을 정도라면 진작 새어 나갔겠지.

“그런데 저희 길드에는 언 일돈여애애기
“아는 사람을 보러 왔습니다."

“아는 사람이요?"
나는 지갑에서 않은 종이를 꺼내내밀었다. 예전에 받아서 넣어 두었던 박지훈의 명함이다.

“1팀 박지훈 헌터?”

명함을 보고 고개를 가웃거리던보안팀 헌터가 동료에게 물었다.

“선배님, 이 사람 누군지 아세요?”

누구?"

“1팀의 박지훈 헌터라는데요. 1팀소속 헌터들은 다 알고 있는데 이분은 기억이 잘……"”

“박지훈, 박지훈 아, 그분이네. 그 왜. 너도 알잖아.”
팔꿈치로 옆구리를 찌르자 그제야 아, 하는 탄성이 터져 나온다.

이내 두 사람이 신기하다는 눈빛으로 나와 명함을 번갈아 바라봤다.

"뭐지, 이 반응은.'

절로 눈이 가늘게 떠진다. 선글라스에 숨겨진 내 반응을 보지 못한보안팀 헌터가 물었다.

“박지훈 헌터님과 잘 아시는 사이 십니까?”

“동창이에요. 중학교 때."

“아아, 친구분이셨구나."

나는 부드럽게 웃으며 대꾸했다.
“뭐, 아직까지는 그렇죠.”

“에
“농담입니다.”

진담일 수도 있고.

내 생각도 모른 채 웃음을 터트린보안팀 헌터들이 질문을 이어 갔다.

“그럼 박지훈 헌터님을 보러 오신 겁니까?”

“네, 전화를 안 받더라고요. 집에도 없고. 직장에 오면 볼 수 있을까싶어서 찾아왔습니다.”

“이거, 죄송하게 됐습니다. 저희는 그것도 모르고”
“할 일을 하신 거니까 너무 신경쓰지는 마세요. 그보다 지훈이는 안에 있습니까?"

선배 격인 보안팀 헌터가 대답했다.

“아마 오늘도 안 나오실 겁니다.”

“오늘도?”

“예, 출근을 잘 안 하시거든요. 횟수로 따지면 한 달에 한 번 정도?
입사한 지 일 년이 되어 가는 저도몇 번 못 마주쳤는데, 이 녀석은 겨우 한 달째라……"

“명동 길드 헌터님들은 출근을 잘안 하시나 보네요.”
“그럴 리 있겠습니까. 왜인지는 모르지만 다들 그러려니 하는 거죠"

그러게. 왜일까.

한 달에 한 번 출근하는 길드 소속 헌터는 나도 처음 들어 보는데.

마음 한구석에 자리 잡은 의문이점점 질어진다.

나는 내색하지 않고 입을 열었다.

“그럼 지훈이에게 연락 좀 부탁드릴 수 있을까? 길드 호출용 휴대폰이 따로 있는 것으로 아는데.”

“어, 그건…
머못거리는 두 사람에게 거절하지 못할 제안을 던졌다.

“협동 레이드 건으로 이야기 나누려고 왔거든요. 제가 부탁하면 한두 명 정도 더 추가할 수 있을 것같은데”

“진심이십니까?"

당연히 아니지.

처음부터 끝까지 전부 다 거짓말이다. 하지만 나는 시치미를 뚝 떼고 말을 이었다.

“두 분 다 (^급 맞죠?"

“에, 예."
“어떻게 아셨습니까?"

“그냥 척 보면 착이죠. 근데 보안팀에서 썩기에는 좀 아까운 실력 같네"

엄밀히 따겼을 때 길드 보안팀은비주류나 다름없다.

정말 실력 좋은 헌터라면 왜 경비직으로 썩히겠나. 레이드에 투입하는 것이 길드 입장에서는 남는 장사일 텐데.

보안팀 소속인 두 사람이 그것을모를 리는 없다. 나를 보는 두 사람의 눈빛에서 광채가 쏟아졌다.

“바로 연락하겠습니다!”
“그럼 감사하죠.”

“혹시 더 필요하신 건…?"

“잠깐 길드 구경 좀 해도 될까요? 안에서 지훈이도 기다릴 검."

“예. 예. 물론입니다”

굽실거리는 선배와 달리 후배 헌터는 얼굴이 굳어 있었다.

이제 겨우 입사 1개월 차. 한창사명감과 애사심에 불타 있을 때 이긴 하다.

“저기, 선배님. 그건 아닌 것 같습니다.”

“뭐? 이 자식이?”
“저도 진태경 헌터님 정말 존정하긴 하는데, 이건 길드 내규에 어굿나지 않습니까.”

“야 인마!”

소리치고도 아차 싶었는지 내 눈치를 보며 한껏 숨죽여 속삭였다.

“너 미쳤어? /ㅅ급 게이트라잖아.
보안팀에서 삼 년을 썩어도 이런 기회는 안 와.”

“그럼 차라리 팀장님께 보고부터하고…~>
“아, 앞뒤로 팍 막힌 놈이네, 이거. 잠깐 구경하는데 무슨 보고까지필요해. 다른 사람도 아니고 진태경헌터님인데.”

“아뇨, 아무리 그래도”

“제발 유도리 있게 살자. 응?"

“예? 유도리요?”

순간, 후배 헌터가 정색하고 말했다
“요즘 같은 시국에 그런 경솔한단어 사용은 자제해 주십시오. 불편합니다.”

“이거 미친놈이네. 너 앞으로 길드 생활 불편해지고 싶냐?”

개판이 따로 없구만.

나는 혁를 차며 앞으로 나섰다.
후배 헌터가 움찔하더니 가슴을 쪽내민다.

“하， 하실 말씀이라도 있으십니까?"

“아뇨. 듣다 보니까 감명 깊어서."

“에어
“애국심도 투철하시고. 애사심이야 말할 것도 없고. 이따가 명동 길드장님 만날 때 말씀 좀 전해 드리려고요.”

“기, 길드장님 말씀이십니까?”

“네. 지훈이가 길드장님게도 말씀드린다고 했었거든요. 그때 꼭 좋은인재가 있다고 해야겠어요."
후배 헌터의 명찰을 보며 덧붙였다.

“김철수 헌터님.”

쓰아아이지
애사심 투철한 김철수의 눈동자가 감격으로 부르르 떨렸다.

나는 사람 좋은 웃음과 함께 물었다.

“이제 들어가도 됩니까?”

김철수가 우렁차게 외쳤다.

“앗샤이마세!”

“…아, 예. 아리가또.”
쁜 주
20층으로 이루어진 고급 빌딩은명동 길드의 소유였다.

쌈밥으로 후배를 떼어 놓고 따라온 선배 헌터가 주절주절 떠들었다.

“1층부터 9층까지는 세무, 회계,법인 등등 민간 부서고 10충부터19충은 충마다 레이드 팀이 자리잡고 있습니다"

“20층은?”

“그야 당연히 길드장님과 이사진분들이죠”
“그렇군요.”

“1팀은 길드 최정예 팀이라 19층입니다.”

펑.

말이 끝남과 동시에 엘리베이터가 도착했다. 19충을 누르고 문이닫히길 기다리고 있던 그때였다.

“야, 야! 기다려!"

외침과 함께 선배 헌터가 황급히열림 버튼을 눌렀다.

스르록 문이 열리자 이마가 벗겨진 중년인이 엘리베이터에 타.

우리를 힐끗 결눈질한 그가 수화기를 살짝 가리며 대답했다.

“예, 예. 아닙니다. 엘리베이터 때문에요. 예.”

중요한 통화를 이어 가는 그에게서 느껴지는 기운은 상당했다.

시급 헌터?"

중년인의 등장과 함께 뱃벗하게굳은 선배 헌터를 향해 누구냐는 의미를 담아 눈짓하자, 그가 슬며시손가락 하나를 치켜세우며 입을 병굿거렸다.

팀장."

어펀지. 충수를 누르지 않은 이유가 있더라니.
1팀장이니 19층에 가는 건 지극히 당연했다. 나는 그의 통화에 귀를 기울였다.

그리고 다음 순간, 낮익은 목소리가 가를 파고들었다.

- 스물여덜 명이 전멸했다는 게말이 됩니까? 어서 빨리……
씨아이,
감전된 것처럼 몸이 부르르 떨렸다. 익숙한 목소리, 거기에 더해 스물여디라는 숫자.

'너었구나."

생각과 동시에 손이 움직였다.
곽!

“퀵, 너 누구…!”

1팀장의 목을 족쇄처럼 움켜잡은나는, 수화기에 대고 속삭였다.

“박지훈. 이 씨발 새끼야."
