고      < -     <  <           ,%젤              {거   〉영7(걸고  / =  뼈당      ,     고(이       ) 끌  2 ㅣ비노  7077. | 동 ?성 5 '   ' 17  (그(4 901.     인겨니년    8           2"    ”    뼈[            ㅁ334 이  |      은 」로그인 무림                        [메느282하
앙!

천둥 같은 굉음과 함께 모습을드러낸 것은 두 사람이었다.

나는 그종 낮익은 얼굴을 향해손을 흔들었다.

“어이고, 시발 새끼 왔구나.”

너그
보자마자 아구창에 한 방 먹여 줄까 했는데, 와락 일그러진 놈의 얼굴을 보자 피식 웃음만 나온다.

나는 팍 움켜권 박지훈의 주먹을보며 짐짓 실망한 표정으로 물었다.

“안 사 왔냐2"

“뭐?”

“메로나”

“이 자식이….>
얼굴이 붉게 달아오른 놈의 어깨를 커다란 손바닥이 붙잡았다.

“아직 보는 눈이 많아.”

입술을 깨문 박지훈이 한 걸음물러선다.

그 모습을 재밌다는 듯이 바라보는 내게, 근처의 모든 사람을 물린장년인이 말을 걸었다.

“내가 누군지 알고 있나?"

나는 고개를 끄덕였다. 모를 수가없는 얼굴이다.

그의 이름이 갖는 무게도 그렇고,신문이나 잡지 등 미디어에도 심심찮게 등장하니까.

'명동 길드장 박태섭.'

대격변에서 활약한 전쟁 영웅, 국내 최상위 랭커 중 한 사람.

그야말로 온갖 악전고투 끝에 살아남아 대형 길드의 주인이 된 그는헌터들의 꿈이자 존경반는 원로였다.
'나도 존경했었지.

하지만 이제는 아니다.

박태섭이라는 사람에 대한 좋은기억은 이틀 전 유통기한이 끝났다.

생각은 태도로 나타나는 법. 노골적인 적의가 담긴 내 시선에 박태섭이 입을 열었다.

“자네는… 나를 적으로 생각하는군."

“친구로 생각할 수는 없잖습니까.
피차 사정 아는 처지에.”

“선부르게 단정 짓지는 말게. 살다 보면 영원한 친구도, 적도 없다는 걸 깨닫게 되니까.”

“글째요. 영원한 적이 없다는 소리는 잘 모르겠고.”

옆에 선 박지훈을 바라보며 말을이었다.

“영원한 친구가 없다는 말은, 확실히 일리가 있네요.”

박지훈이 차가운 목소리로 대꾸했다
“전제부터가 틀렸지. 친구가 아니었으니까.”

“친구가 아니었다.”

의자에 깊게 몸을 묻으며 녀석의말을 뇌까렸다.

지금까지도 이해가 되지 않는 것종 하나가 바로 박지훈의 돌변한 태도다.

하지만.

“하긴, 이 시점에 그런 게 뭐가종요하겠냐. 블랙 헌터를 보냈을 때부터 이미 끝난 거지."

블랙 헌터. 민감한 단어가 등장하자 박태섭이 손을 내저었다.

길드장의 지시에 복도를 가득 메우고 있던 백여 명의 헌터들이 설물처럼 빠져나간다.

나는 멀어지는 발소리를 들으며입꼬리를 말아 올렸다.

“당당하지 못하시네요."

“치부니까."

“기분 나블 정도로 솔직하기도 하시고”

“개인적으로도 부끄럽게 생각하고있네."

“부끄럽다고 생각하신 것 치고는상당히 거지 같은 지시를 내리셨던데요."

“이유가 뭘니까?”

박태섬의 얼굴 위로 불편한 기색이 스쳤다. 그러나 그건 나를 향한감정이 아니었다.

아주 짧은 순간, 그의 눈동자가옆에 서 있는 박지훈에게 당았다가떨어진다.

“이것 봐라……"

지금 박태섭이 보인 행동은 고의로 노린 것이 아니다.

무의식중에 이런 행동이 나왔다면 분명 뭔가 감추는 사실이 있다는것이다.

나는 그간 석연치 않았던 부분들을 떠올리며 생각했다.

'구린내가 진동한다, 진동해.'
내심 중얼거리던 그때, 박지훈이불쑥 입을 열었다.

“너를, 평화 길드를 견제하기 위해서지.”

“견제?”

“새로운 강자가 나타났다는 건 누군가의 밥그릇이 줄어든다는 뜻이니까. 우리뿐만 아니라 다른 길드들도같은 생각일걸?”

일견하기에는 맞는 말이다.

이미 국내 길드 시장은 과포화 상태다. 계급이 나뉘었고, 서열이 갈렸다. 기존의 터주대감들은 새로운 경쟁자가 나타나는 것을 원치 않는다.
“평화 길드는 위험해. 아직은 부천에 국한되어 있지만, 곧 무시무시한 속도로 성장하며 영향력을 키워나가겠지."

"그래서 블랙 헌터를 보냈다?"

“보내긴 했지. 하지만 내가 말하지 않았었나? 단순한 경고였다고."

“나도 말했던 것 같은데. 그 같잖은 경고 때문에 한 사람이 불구가됐다고."

"불구? 잘린 두 팔은 멀정하게붙여 늦을 거고, 일상생활에는 전혀지장 없을 텐데. 요즘은 그걸 불구라고 부르나?”
^볼구나 다름없지. 한 사람의 헌터 생명이 끝장났으니까."

'"길드가 끝장나는 것보다는 낮겠지.”

“기?

박지훈이 코웃음 치며 말했다.

“이제 겨우 시작이야. 이미 너희길드에서 갈 만한 상위 게이트는 다막혔고 주위 길드의 배척 속에서 천천히 말라 죽겠지."

문득 며칠 전의 기억이 떠올랐다.
다른 길드들이 4급 게이트를 모조리 선점했다는 최 팀장의 말.
그 덕분에 나는 어찔 수 없이 신입들을 이끌고 별다른 경험치도 얻을 수 없는 (급, 혹은 8급 길드를전전해야 했다.

“설마 그게?"

“둔하네. 우연인 줄 알았나 보지?”

박지훈의 입매가 위로 숫구쳤다.
완전히 평정심을 되찾은 것으로도모자라 소파에 등을 기대는 여유까지 보인다.

“이번에 길드원들 대량 충원했던데. 어떡하냐. 이대로면 일 년 안에다 내보내야 할 텐데. 수당 못 챙겨줘서 고소나 안 당하면 다행이겠고."
나는 팔짱을 끼고 있던 팔을 느슨하게 풀었다.

“수완 좋네. 괜히 대형 길드가 아니야"

“뭐, 그런 편이지."

“그런데… 우리 쪽도 괜찮은패를 들고 있거든. 명동 길드가 범죄자 새끼들 굽어모아서 뒤공무니로벌인 짓들 밝혀지면 그것도 재미있을 것 같은데. 어떻게 생각하냐?”

박지훈의 반응을 기다리지 않고말을 이었다.
“돌아가는 꼬라지 보니까 경찰서에 넘기면 너희들이 획 낚아첼 거고. 그냥 아이튜브 실시간 스트리밍으로 진실게임 한 번 하면 괜찮을것 같더라고."

“…아이튜브? 실시간 스트리밍?”

“어, 맞다. 우리 길드 채널 개설한거 모르지? 너도 구독과 좋아요 눌러라. 알림 설정도 잊지 말고 해 .”

“이야, 지금 구독자 30만인데 이번에 빵 터지면 1000만은 겠네. 아마 대한민국 국민 중에 절반은 볼테니까"
박지훈의 입가에 맺혀있던 미소가 섯은 듯이 사라졌다.

“감당 못 할 일은 벌이지 않는게 좋을 텐데."

“감당하지 뭐."

“대형 길드 전부를 적으로 돌리고 싶은 거냐?"

“내가 여기서 깨판 치면. 수습할수는 있고?”

박지훈의 입이 아교라도 붙은 것처럼 꼭 다물어진다.

한동안 이글거리는 눈빚으로 나를 노려보던 녀석이 한마디를 던졌다
“원하는 걸 말해."

“원하는 거?"

“뭘 유구하던 최대한 수용한다.
이 이상 일 크게 키우지 말고 이쯤에서 협상하자고.”

“협상이라.”

“끝까지 가면 양패구상(8&빠0)이야. 너도 그걸 모르지는 않겠지.”

맞는 말이다. 나 혼자 책임질 수있는 일이라면 끝까지 달렸겠지만,여기에는 평화 길드와 연관된 많은사람의 인생이 걸려 있다.
누군가의 친구, 연인, 가족… 그들의 미래까지도.

나는 조용히 마른 입술을 할았다.

“뭘 줄 수 있지?”

“돈과 권력. 그리고 평화 길드가성장할 수 있는 각종 이권.”

“평화 길드의 성장이 거슬려서 블랙 헌터를 보냈다고 하지 않았나?”

“그러니까 제한선을 뒤야겠지.”

“지정해 준 울타리를 벗어나지 마라?”

“그래”

그 후로도 이어지는 박지훈의 말을 들을수록 머릿속에서 얼추 그림이 그려졌다.

현재 평화 길드가 사로잡고 있는포로들을 넘기고, 이 일에 관해 함구하는 조건으로 얻을 수 있는 대가는 상당했다.

아니, 어마어마하다고 할 수 있다.

건물과 땅, 명동 길드가 독점권을가진 상위 게이트를 양도해주는 데다 엄청난 금액의 현금까지.

전체적인 그림이 좋다. 하지만…ㆍ…
“제일 중요한 게 빠졌네."

“이 정도면 충분히 차고 넘치는조건… 뭐?”
박지훈이 미간을 찌푸렸다.

“방금 뭐라고 했어?”

“제일 종요한 게 빠졌다고”

“미친. 여기서 더 요구한다고?”

“사실 나한테 설명해 봤자 잘 몰라. 가치가 크다는 것만 알지, 뭐가유리하고 나쁜 건지는 우리 길드장님이나 최 팀장이 전문이거든."

"그럼 빠졌다는 게 도대체 뭐야?”

나는 물끄러미 박지훈을 응시했다.

세나
“~뭐?”

“잘못을 저질렀으면 사과를 해야지. 그런데 제일 중요한 사과가 빠졌어.”

녀석의 제안에는 화려한 조건만있을 뿐, 사과가 없다.

무엇보다 우선시 되어야 하는 것이 사라진 것이다.

나
박지훈이 핫웃음을 터트렸다. 나를 위아래로 훌는 눈빛에서 황당함과 분노가 읽힌다.

“그래. 미안하다. 됐냐?"

“사과는 그렇게 하는 게 아니지.”

우두둑.
팍 움켜권 박지훈의 주먹에서 뼈어긋나는 소리가 들렸다.

하지만 그것도 잠시, 크게 심호흡한 녀석이 내 눈동자를 들여다보며또박또박 말했다.

“미안하다."

“그나마 낮네."

“이제 됐냐?"

나는 작게 고개를 끄덕였다.

“대신 다음에 직접 할 때는 더진심을 담아서 해 봐. 공손하게 머리도 숙이고."

“이건 또 무슨 호리야?"
“내가 너한테 사과받아서 뭐 하겠냐. 피해 입은 당사자와 그 가족에게 해야지."

박지훈의 눈꺼풀이 파르르 떨렸다.

“나보고 지금 그, 1)급 헌터에게사과하라고?”

“왜, 못 하겠어?”

“그 부분에 대해서는 위로금 지급한다고 했을 텐데. 어지간한 헌터는평생 만져 보지도 못할 금액이야”

“그거 잘됐네. 진심 어린 사과에사죄의 의미를 담은 막대한 위로금까지 전달하면 더 효과가 좋을 테니까.”
“너아아하근
매서운 눈빛으로 나를 노려보는박지훈을 향해 부드럽게 한마디를덧붙였다.

“자존심 상하면 한 명 더 데려와서 같이 사과하든가."

묵묵히 우리의 이야기를 듣고 있던 명동 길드장 박태섭이 입술을다
“직접 찾아가서 사과하겠네. 진심을 다해서."

“길드장님은 최소한 기본적인 자세가 됐네요. 그나마 좀 깨끗한 똥이라고 해야 하나?"
깨끗한 똥. 지금 시점에 이보다적절하면서도 역설적인 표현이 있을까 싶다.

하지만 내가 생각한 또 다른 피의자는 박태섭이 아니었다.

나는 기대고 있던 의자에서 등을다. 박지훈의 눈동자를 들여다보며 입을 열었다.

“너한테 지시를 내린 사람. 그 사람도 같이 데려와서 사과해.”

시이아이,
놈의 눈동자 속에서, 숨길 수 없는 파도가 휘몰아쳤다.
아주 잠깐 스쳐 지나간 찰나에 불과했지만, 의심을 확신으로 바꾸기에는 충분할 만큼의 격렬한 동요였다.

“좋아. 어차피 박태섭 길드장님도방금 동의하셨으니까.”

박지훈이 최대한 침착한 어조로말을 이었다.

“함께 찾아가서 사과할게.”

"개소리 집어치우고. 데려와."

“무슨 말을 하는 건지 모르겠는데."

소리 없는 웃음과 함께 일어난나는 박지훈이 앉아 있는 접객용 소파로 걸음을 겼다.

“아무리 생각해도 통 이해가 안되더라고.”

놈의 맞은편에 털썩 주저앉았다.

커다란 원목 탁자 너머, 태연을가장하고 있는 녀석의 모습을 천천히 뜨봤다.

단단한 체격과 셔츠 위로 드러난근육. 그리고 그 안에 웅크린 기운을 느겼다.

크고 강하다.

레벨을 확인하지 않아도 1팀장과의 격차를 알 수 있을 만큼.
“이해가 안 된다니, 그게 무슨."

“저기 자빠져 계시는 팀장 정도는 한 손으로도 써먹을 만큼 강한놈이 부팀장도 아니고 그냥 일반 헌터에 머물러 있다는 게"

시아아이
“귀기에 출근도 한 달에 한 번할까 말까 할 정도로 듬하고, 1팀장이랑 통화하는 내용을 들어 보니 이건 뭐, 숫제 상관이었고"

의심 가는 부분이 한두 가지가아니었다.

그리고 의심은 오늘 대화를 나누며 점점 확신으로 변해 갔다.
“엄청난 조건이 오고 가는데, 정작최고 책임자는 가만히 있고 말하는놈은 아무 직책도 없는 일개 팀원이라… 이거 제가 어떻게 받아들여야하는 겁니까, 박태섭 길드장님?”

내 시선을 마주한 명동 길드장박태섭은 지그시 눈을 감았다. 이정도면 훌륭한 대담이다.

나는 피식 웃으며 박지훈을 바라봤다.

“그러니까. 데려와. 누군지는 모르겠지만 데려와서 사과부터 해."

굳게 다물어져 있던 박지훈의 입술이 열렸다.
“싫다면?”

“끝까지 가는 거지."

“미친 새끼. 그분이 누구신 줄 알고 하는 얘기냐?"

“몰라. 딱히 알고 싶지도 않아. 그런데 그 인간이 와서 대가리 박고사과하는 건 봐야 직성이 풀리겠다”

쉼!

동시에 눈부신 속도로 손을 밸었다
박지훈이 경호성을 내질렀다.

“이 새끼가!”

파팟!
찰나의 순간 놈과 내 손이 부및치고 엄힌다. 눈 깜짝할 사이에 이루어진 다섯 번의 수 교환.

우둑, 손목이 부러진 녀석의 눈동자가 크게 뜨였다.

나는 왁스로 잘 정돈된 머리를움켜잠았다. 그리고 탁자를 향해 내리찍었다.

광!

“이렇게.”
