고      < -     <  <           ,%젤              {거   〉영7(걸고  / =  뼈당      ,     고(이       ) 끌  2 ㅣ비노  7077. | 동 ?성 5 '   ' 17  (그(4 901.     인겨니년    8           2"    ”    뼈[            ㅁ334 이  |      은 」로그인 무림                       9283합
과앙!

사무실에 감도는 공기가 찌르르울렸다.

박지훈의 이마는 탁자를 산산조각 내고 바닥에 처박혔다. 쩌적, 갈라지는 소리와 함께 바닥엔 거미줄같은 금이 새겨진다.

“크으.”

신음을 흘리는 박지훈의 등을 천근추(ㅜ/ㅠ880의 묘리를 담아 무릎으로 짓눌렀다.

놈의 뒤통수를 바라보는 내 눈은놀라움으로 물들어 있었다.

'히, 이놈 봐라:
현대의 헌터들은 무공이라는 개넘이 없다.

근점 계열이라도 블랙 헌터인 임영준처럼 체술(0407을 주력으로 삼는 이는 극히 드물고, 무기술에 집중하기 마련이다.

'그게 더 생존율을 올리는 방법이니까:
하지만 박지훈은 달랐다. 비록 찰나에 불과했지만, 놈이 보여 준 움직임은 무림의 절정 고수에 비견될만했다.

'약간 어설프긴 했지만 마치 경지에 오른 금나수(\추주) 같았어.'

쉽게 생각했다가 깜짝 놀랐다. 금방 승부가 갈리긴 했지만, 나와 다섯 번이나 수를 교환한 것만으로도내가 예상했던 범위를 훨씬 벗어난실력이다.

'이 정도의 체술이 현대에 남아있었나? 왜 아직 알려지지 않았지?'

그런 의문을 담아 물었다.

“너, 방금 그거 어디서 배웠냐?"
박지훈이 억눌린 목소리로 대답했다
“당장 뇌, 후회하기 전에."

“그렇구나. 아직 힘이 넘치는구나."

콩! 쿨! !

한번,두번,세번.

머리칼을 잡고 내리찍을 때마다억눌린 신음이 터져 나온다. 먼지한 톨 없이 깨끗하던 사무실 바닥에피가 여기저기 튀었다.

녀석의 몸이 축 늘어짐과 동시에사태를 관망하고 있던 박태섭이 문득 입을 열었다.
“그쯤 하지.”

“혹시 이 새끼가 길드장님 아들입니까?”

“아들이겠나?"

“아니면 딸이에요?”

“그것도 당연히 아니지."

“그럼 길드장님께서 가타부타 하실 문제가 아닙니다. 여기서 선 넘으시면, 저도 무슨 짓을 할지 모릅니다”

박태섭의 눈썸이 꿈틀거렸다.

“처가 맵군”

“손맞은 더 맵습니다. 제 예전 별명이 행신동 불닭볶음손이었는데…어디 한번 맛 좀 보시겠어요?”

“나도 체면이 있는 사람이야 새파랑게 젊은 자네랑 싸울 생각은 없어"
박태섭이 팔짱을 풀며 대담했다.

“나만 그 친구가 크게 다치면 내가 곤란해져. 중요한 동업자거든."

“동업자가 보낸 관리자겠죠. 아니, 이 정도면 동업자라고 부르기도민망하네요. 휘둘리시는 거 보니까거의 바지사장 수준이던데. 약점이라도 잡히셨어요?”

아픈 곳을 찔렀는지 짐짓 눈살을찌푸린다.
“생각보다 눈치가 빠르군. 머리는나쁘다고 들었네만."

어떤 새끼가 그런 말을 했는지는물어보지 않아도 뻔하다.

나는 왁스로 뱃벗한 박지훈의 머리카락을 한층 거칠게 움켜잡으며대담했다.

“느리게 배우는 편이긴 합니다.
대신 한 번 배우면 안 잊어먹고요."

“이번에 제대로 배웠으니 이제 그만 놓아주게"

“안 그래도 그럴 생각이었습니다."

몸부림치는 박지훈의 머리를 잡아들어 올리는 내 모습에, 박태섭이 작게 고개를 7덕였다.

“잘 생각했……”

들어 올린 머리채를, 힘을 실어 내리찍었다.

광!

한 번 더?

과직!

굉음에 이어 바닥이 박살 난다.
날생선처럼 퍼득거리는 놈의 명치에발끝을 꽃아 넣었다.

떡, 소리와 함께 날아간 박지훈이문 잎까지 주르특 미끄러졌다.
“이!”

그 충격으로 깨어난 박지훈이 핏물을 밸으며 몸을 부르르 떨었다.

말을 잇지 못하는 박태섭을 향해말했다.

“뇌줬습니다. 됐죠?"

“자네… 어지간하군.”

"경고람시고 사람 팔 자르는 놈만할까요”

“나도 저 친구가 썩 마음에 들지는 않지만, 그래도 내 조언을 듣는것이 신상에 좋았을걸세.”
딱딱하게 굳은 표정과 목소리. 저건 진심이다.

두렵다기보다는 궁금해졌다. 대격변의 전쟁 영웅이자 국내 최상위 랭커인 박태섭마저 꺼리는 존재가 누구인지.

나는 의문 섞인 얼굴로 물었다.

“누굽니까? 아까 저 새끼는 “그분`이라고만 하던데.”

“말할 수 없네. 설령 말해 주더라도 나중에 자네에게 원망만 들을 거고"

“뭘 또 그렇게까지. 그 사람이 무슨 아스모데우스라도 됩니까?”
“적으로 삼는다면 차라리 마왕이나을거야. 전 세계가 같이 싸워 줄테니까… 그런데 지금 자네 뭐 하나?"

박태섭이 눈을 동그레 뜨고 나를 바라봤다.

아니, 정확히 말하면 내 손에 들려 있는 핸드폰을.

“핸드폰 보고 있는데요.”

"갑자기?"

“예.”

뭐 이런 미친놈이 있나. 딱 그 표정이다.
박태섭이 도저히 이해가 안 된다는 눈빛으로 물었다.

“그걸로 뭘 하는데?”

“뭐 하긴요. 안 알려 주시니까 직접 번호 찾으려고요”

“번호?”

“네. 그 사람 번호요.”

“잠깐, 그거 설마?"

“맞아요. 아까 저 자식 주머니에서꺼냈어요.”

내 대답에 박태섭은 눈을 부릅고, 쿨럭거리며 핏물을 게워 내던박지훈은 고통도 잊은 채 외쳤다.
“당장 내놓지 못해!”

“어, 내놓지 못해."

나는 기종을 알 수 없는 정체불명의 핸드폰을 만지작거렸다.

지난번 오피스텔에 갔을 때 봤던녀석의 핸드폰과는 외관부터가 다르다. 그 며칠 사이 바끌 리는 없고, 비밀 연락용으로 가지고 있다고보는 게 맞겠지.

몰래 양다리 걸치는 인간들도 핸드폰 두세 대씩 들고 다니는 마당이니 이상하진 않다.

'워낙 비밀이 많은 놈이니까.
화면을 터치하자 자물쇠 아이콘과함께 메시지 두 개가 다. 지문과홍채를 인식하라는 메시지다.

아니, 지문이야 그렇다 쳐도 홍채인식은 또 뭐여.

나는 비틀거리며 일어나는 박지훈을 향해 손짓했다.

“야..이리와 봐. 지문이랑 홍채인식하게.”

“진태경, 이 미친 새끼. 네가 지금 무슨 짓을 하는지 알고 있는 거나?"

“융, 알아. 그러니까 눈갈이랑 손가락 뽑기 전에 와서 딱 대."
“보채지 마라. 말 안 해도 그럴생각이니까.”

뿌드득, 이를 간 박지훈이 입가를흠쳤다.

그런데 거친 숨을 몰아쉬던 아까와는 달리 힘이 넘쳐 흐르는 모습이다
여기저기 피가 묻어 있을 뿐, 깨졌던 이마와 코는 어느새 멀펑하게이물어 있고 체력도 써다.

그제야 녀석의 발치에서 굴러다니는 조그마한 강화 유리병 하나를발견할 수 있었다.

“포션?”
“적이 앞에 있을 때는 마지막까지한눈팔지 마라. 훈련소에서 안 배웠나 보지?"

내가 잠시 핸드폰을 보던 그 잠깐 사이, 숨겨 둔 걸 꺼내서 꿀걱한 모양이다. 나는 어깨를 으하며대답했다.

“그거야 실력이 서로 엇비슷할 때고. 지금 경우는 아니지 않나?”

“키?"

“네가 어디서 누구한테 뭘 배웠는지는 모르겠는데…~."

열화신공(훼&째))의 구결에 따라 진기를 운용하자 단전에 웅크리고 있던 화룡이 깨어난다.

나는 불그스름하게 달아오른 눈빛으로 박지훈을 응시했다.

“너랑 나랑은, 클래스가 달라요.
이 밥 새끼야"

다음 순간, 일 갑자의 열양지기로이루어진 화룡이 수백 갈래로 흘어진다. 분산과 동시에 혈도를 깨운다.
거침없이 내달린다.

하나의 종착지에서 다시 만난 공력이 하나로 합쳐졌다.

분산, 압축. 그리고)
발출(※버).
화아아악!

이미 초겨울로 점어든 날씨. 그러나 싸늘하던 사무실 안은 태양이 이글거리는 한여름으로 바뀌었다. 일순간에 터져 나온 막대한 화기(@)가 넘실거렸다.

셨나
뜨거운 숨을 토해 냈다.

일렁이는 아지랑이 너머, 경악으로물든 한 사람이 보인다. 딱딱하게 굳은 얼굴과 격랑이 휘몰아치는 눈동자
“더, 너…〉박지훈의 입술 사이로 신음 같은목소리가 흘러나왔다.

"도대체 어떻게?"

“말했잖아. 다르다고."

얼음물을 뒤집어쓴 것처럼 몸을부르르 떤 녀석이 입술을 개물었다.
어찌나 강하게 개물었는지 단번에살이 터지고 피가 흘렀다.

“이건, 이건 말도 안 돼. 어떻게네가……"

일그러진 얼굴로 중얼거린 놈이불쑥 입을 열었다.

“도와주셔야겠습니다."
누구를 향한 말인지는 명백하다.

놀라움이 담긴 눈빚으로 나를 바라보던 명동 길드장 박태섭이 무거운 목소리로 대담했다.

“그 제안, 거절하는 방법도 있나?”

“없습니다.”

“그럼에도 거절한다면?”

“선택에 따른 확실한 보상과 처벌. 길드장님께서는 '그분'의 방식을잘 알고 계실 텐데요”

“……지굿지긋하군.”

한숨을 내 박태섭이 히리춤에서 60센티 길이의 막대기를 꺼냈다.
그 끝에 달린 마정석을 어루만지자새하얀 검신이 숫구친다.

츠츠츠츠!

“날 원망 말게."

씀쓸한 한마디와 함께 푸른 오라에 하인 검 끝이 나를 향해 겨누어진다.

상대는 대격변의 영웅이자 국내에서 열 손가락 안에 드는 최상위랭커. 그의 몸에서 거대한 기세가일어나 열양지기에 맞선다.

막강한 원군을 얻은 박지훈이 차갑게 웃었다.

“년 이제 끝났어."
“끝나?”

나는 소리 내어 웃었다.

한국대에 갔다길래 어느 정도는똑똑한 놈이라고 생각했는데, 지난번에 말했던 건 까맞게 잊은 모양이다.

“끝내고 말고는 내가 결정하는거야, 이 병신아.”

박지훈은 나를 멋대로 스타트 라인에 세우고 출발을 알리는 방아쇠를 당겼다. 하지만 가장 중요한 것을 예상하지 못했다.

이 레이스에는 결승선이 없다는것을.
그리고 내가 멈추는 곳이 바로결승선이라는 사실을.

'인벤토리 오픈."

백염(6) 소환.

화르. 나는 불길과 함께 걸음을내디덮다.

창날을 타고 흘러나온 푸른 화염이 사방을 태우며 적을 향해 달려들었다.
힘찬 기합성과 함께 거대한 대검이 날아든다. 검 끝에 맺힌 푸른 오러는 지금껏 현실에서 본 어느 것보다 질고 길었다.

'역시 최상위 랭커.'

공력, 그리고 마나.

부르는 이름이 다를 뿐, 그 본질은 변하지 않는다. 그런 의미에서박태섭이 지닌 기운은 나 이상이다.

하지만.

“딱 거기까지.'

생각과 함께 기듯이 위로 숫구쳤다.
머리카락이 천장을 아슬아슬하게스쳤고, 허리 어림을 쓸어오던 검신이 팅 빈 허공을 갈랐다.

후우웅! 차차차창!

막대한 풍압에 모든 것이 쓸려나간다. 사무실 한쪽 벽면을 메운강화 유리가 박살 나며 지상으로 추락했다.

저 밑에서 비명이 들려오기도 전에, 나는 박태섭의 정수리를 향해창날을 내리그었다.

쉬이익, 파앙!

귀가 먹먹해지는 굉음과 함께 박태섭의 무릎이 바닥을 찍었다.
황급히 다른 손에 든 방패로 공격을 막아 낸 그의 눈동자가 경악으로 부릅떠졌다.

“이게 무슨!”

지금쯤 그는 만근거석이 짓누르는 중압감을 느끼고 있을 것이다.

그건 각자가 지닌 신체 능력의차이였고, 기의 운용 방식에 따른격차였다,
“역시 헌터들은 효율적이지 못해.'

반면 무림의 심법은 공력의 효율을 폭발적으로 올려 준다. 구파일방이나 오대세가와 같은 명문 대파가강한 이유도 그 때문이다.
뛰어난 내공심범을 심장으로 펼쳐지는 각종 무공.

그 작은 톱니바퀴들이 정교하게맞아떨어질 때, 비로소 신공(\9)이라 불리는 것이다.

'분산, 압축, 발출.

공력은 희귀 자원과 같다. 꼭 필요할 때 최적의 쓰임새를 찾아 꺼내써야 하는데…… 최상위 랭커라는박태섭도 그 한계를 완전히 벗어던지지는 못했다.

광! 광! 파앙!

도합 네 번의 공격을 막아 낸 박태섭의 방패가 반쪽으로 쪼개진 순간, 옆구리를 향해 섬광이 쏘아졌다.

“죽엇!"

가느다랑고 예리한 레이피어03060의 주인은 볼 것도 없이 박지훈이었다
피했다고 생각하던 찰나, 검 끝에서린 오라가 한층 길게 숫구치며 옆구리를 스쳤다.

치익!

박지훈의 얼굴에 안타까움이 스쳤다. 녀석의 오라가 옷만 베고 지나갔기 때문이다.

나는 상처 하나 없는 옆구리를확인하고 입술을 았다.
“…이건 꽤 흥미로운데.”

“흥미? 두려운 게 아니고?”

“그분인가 저분인가 하는 인간이알려 준 거냐?”

“그 주둥이 닥쳐라. 너 따위가 입에 담을 분이 아니야."

“뭐, 맞긴 한가 보네. 혹시 사이비 교단, 뭐 그런 건 아니지?”

“이 새끼가…!”

후웅! 쉬쉬쉬쉼!

오른쪽에서는 박태섭의 대검이,왼쪽에서는 박지훈의 레이피어가 날아온다.
공간을 으며 달려드는 두 사람을 바라보던 나는, 그대로 두 팔을내뻔었다.

광! 퍼병!

박태섭의 대검은 백염으로, 박지훈의 레이피어는 막 수환한 단검으로 막아 낸 뒤 부드럽게 손목을 돌렸다.

카가가각!

팽팽하게 맞붙어 있던 네 개의날붙이가 서로에게 엄혀 들어간다.

나는 검성 매종학과의 비무를 떠올렸다.
모든 것을 흘려보내던 그의 검을.
움직임을.

그리고 펼쳐 냈다.

스르록.

창날과 단검이 뱀처럼 미끄러졌다. 거대한 대검도, 가느다란 레이피어도 그 길을 막을 수 없다.

이내 날카롭게 벼려진 두 날붙이가 두 사람의 목에 당았다.

“무기, 버려.”

스아아이,2,
경악으로 물든 두 개의 시선이나를 향했다.

박지훈이 분노와 절망감으로 가득한 목소리로 말했다.

“어떻게……”

“내 말, 못 들었나 보네"

과지직!

망설임 따위는 없다. 발을 들어놈의 무릎을 내리찍자 연골이 부서지며 비명이 터진다.

“아아악!”

“이쪽은 팔 두 개야. 한쪽 다리로는 수지타산이 안 맞지.”

하나 남은 놈의 무릎을 부쉬 놓으려던 그 순간이었다.

“그만하면 충분한 것 같네만.”

것가를 파고드는 낮선 목소리.

한없이 깊고 낮은 누군가의 목소리에 등골이 오싸고 솜털이 곤두섰다.

"초절정 고수?"
