고      < -     <  <           ,%젤              {거   〉영7(걸고  / =  뼈당      ,     고(이       ) 끌  2 ㅣ비노  7077. | 동 ?성 5 '   ' 17  (그(4 901.     인겨니년    8           2"    ”    뼈[            ㅁ334 이  |      은 」로그인 무림                        =5즈284화
“그만하면 충분한 것 같네만.”

그건 예상치 못한 일이었다.

등 뒤에서 들려온 목소리에 얼음을뒤집어쓴 것처럼 머릿속이 차가워졌다.

“도대체 언제?

기척을 느끼지 못했다. 전투 중이었음을 감안하더라도 있을 수 없는일이다.
절정의 끝자락에 있는 내 감각을피해 갔다면, 답은 하나뿐이다.

"초절정 고수."

천천히 돌아섰다. 전투의 여파로 무너진 벽면의 잔해 속, 이쪽을 물끄러미 바라보고 있는 한 사람이 있었다.

“반갑네.”

그는 40대 초반으로 보이는 중년인이었다. 봇으로 그린 듯한 굽은 이목구비와 옷으로도 숨길 수 없는 단단한 체구.

'강하다:그의 몸에 웅크린 기운을 느끼 순간 가슴이 철렁 내려앉았다. 동시에지금까지 축적된 경험과 날카롭게 벼려진 감각이 속삭인다.

눈앞에 있는 저 중년인은, 지금의나로서는 당해 낼 수 없는 초절정의고수라고.

“젊은 친구가 감이 좋군. 생각했던것 이상이야"

흥미로운 시선으로 나를 훌어보던중년인이 문득 고개를 가웃거렸다.

“아니지. 내 얼굴을 알고 있어서 그런가?"

“……둘 다입니다.”
중년인의 등장이 불러온 충격은 켰다
나는 최대한 담담해 보이려 애썼지만, 갈라진 목소리와 흔들리는 눈빛은 감출 수 없었다.

“하긴, 얼굴이 한두 번 팔렸어야말이지."

대수롭지 않게 고개를 끄덕인 중년인은 성큼 발을 내디다.

난장판이 된 사무실을 가로지른 그가 손을 내밀어 악수를 청했다.

“만나서 반갑네. 나 이정룡일세."

짧고 단순한 자기소개.
그러나 이정룡이라는 이름 석 자가가진 의미와 영향력은 결코 짤지도,단순하지도 않다.

그는 국내뿐만 아니라 세계 어느곳에서도 자신의 얼굴과 이름을 신분증으로 쓸 수 있는 사람이니까.

"아레스 길드의 2인자. 그리고 대한민국이 보유한 두 명의 5금 헌터중 하나.

그가 바로 이정룡이다.

또 다른 5급 헌터인 길드장을 대신하여 아레스 길드의 전권을 휘두르는권력자.

전 세계를 통틀어 다섯 손가락 안에 든다는 아레스 길드다. 정치와 경제는 물론이고、헌터들에게 끼치는그들의 영향력은 막강했다.

오죽하면 대한민국에는 청와대가두 개라는 말까지 나오겠나.

그런 거물이 왜 하필 지금, 이곳에나타난 걸까?

'시발, 뻔하지."

문득 박태섭과 나누었던 대화가 뇌리를 스쳤다.

'누굽니까? 아까 저 새끼는 "그분이라고만 하던데."
'말할 수 없네. 설령 말해 주더라도 나중에 자네에게 원망만 들을 거가
'뭘 또 그렇게까지. 그 사람이 무슨 아스모데우스라도 됩니까?"

'적으로 삼는다면 차라리 마왕이나을 거야. 전 세계가 같이 싸워 줄테니.

이미 머릿속에서는 담이 나왔다.

박지훈이 말한 '그분'이 이정룡이라면, 이 일의 배후가 아레스 길드라면 모든 톱니바퀴가 정확히 맞아멀어진다.
"이거……… 일이 상당히 거지같이돌아가는데."

예상치 못한 거물의 등장에 피가싸늘하게 식었다.

딱딱하게 굳은 나와는 달리, 이정룡은 부드럽게 웃으며 입을 열었다.

“자네 이름은 익히 들었지. 17/로보던 것보다 실물이 훨씬 나은데."

“……감사합니다.”

“전혀 반갑지 않은 얼굴인데.”

“그럴 리가 있나요. 세계에서 알아주는 5급 헌터신데.”

“허명이지. 길드장님에 비하면 한참 멀었어. 그건 그렇고………"

이정룡이 특유의 웃음과 함께 빈손으로 히공을 쥐었다 다.

“내 악수는 언제 받아 줄 셈인가?
슬슬 민망해지기 시작하는데."

사람 좋은 웃음, 농담처럼 건네는물렁한 말을 들으며 생각했다. 뱃속에 구렁이가 백 마리 정도는 들어 있는 인간이라고.

그리고 나는 뱀이라면 질색하는 사람이다.

"죄송하지만 지금은 빈손이 없네요”

“곤란할 이유가 있나? 쥐고 있는 것을 놓으면 간단하게 해결될 것을.”
“악수 한 번 하자고 당장 해결해야할 문제를 놓칠 수는 없지 않겠습니까”

나는 양손에 각각 들려 있는 무기에 힘을 실었다.

스육. 미세한 소리와 함께, 박태섭과 박지훈의 목에 가느다란 혈선이그어졌다.

이정룡의 등장과 함께 눈을 감고입을 꼭 다분 두 사람에게는 어떤 결의마저 느껴졌다.

“여기 계신 두 분과 친분이 돈독하신 것으로 아는데, 인사라도 하시죠.”

“돈독? 내가?”
이정룡이 너털옷음을 지었다.

"박 길드장과는 대격변 시절부터알던 사이라 안면 정도는 지. 그렇지 않나?"

입술을 깨문 명동 길드장 박태섭이대담했다.

“오랜만입니다. 이정룡 부길드장님."

“그래. 오랜만일세. 그런데 이게 무슨 일인가?"

“좋지 않은 일이 있어서… 못난꼴 부여 드러 죄송합니다."

“무슨 오해가 있는지는 모르나 대화로 풀면 되는 거지. 옆에 있는 저젊은 친구는 누구인가?”

“제 길드원입니다. 훈련소 수료 직후부터 줄곧 저희 길드에 몸담고 있
박지훈이 파르르 떨리는 목소리로입을 열었다.

“처음 겠습니다. 명동 길드 1팀,박지훈이라고 합니다."

쓰여아히지
나는 겉보기에 박태섭보다 열 살은어려 보이는 이정룡의 하대 때문에놀란 것이 아니다.

그들이 보여 주는 밴뻔함에 놀랐을뿐이다.
이 자리의 모두가 안다. 이정룡이박지훈에게 첫 지시를 내린 장본인이라는 것을.

그러나 지금 목격한 세 사람의 대화가 의미하는 것은 한 가지였다.

"도마뱀 꼬리.

이미 꼬리 자를 준비를 끝낸 는도마뱀이 온화하게 웃으며 나를 바라봤다.

“봤나? 저 청년은 아예 생초면이고.
박 길드장과는 가끔 안부 인사나 하는사이야"

나는 웃음을 지으며 물었다.
"그 안부 인사라는 게, 혹시 몰래블랙 헌터 보내서 엄한 사람 팔 자르는 겁니까?"

“블랙 헌터라니? 그만하게. 망상이지나쳐. 그나저나 박 길드장에 관한일 말인데……"

고개를 내저은 그가 말을 이었다.

“그 문제에 대해 내가 약간의 도움을 줄 수 있을 것 같네만"

“으…ㄴ도움, 이요.”

“그래, 도움. 문제는 해결해야 하지않겠나?”

앞서 했던 내 생각은 딱 절반만 맞았다. 도마뱀은 아직 꼬리를 자를 생각이 없다. 문제를 수습하고 싶어 한다.

나와 이정룡의 시선이 허공에서 부덮쳤다. 어느샌가 맺힌 식은탐 한 방울이 목선을 타고 흘러내렸다.

이건 제안인 동시에 경고다. 그만이들을 풀어 주라는.

하지만
“개인적인 일이라, 그건 좀 어려울것 같은데요.”

여기서 멈출지, 더 달릴지는 내가결정한다.

이미 그렇게 결심했다.
“음? 하하.”

소리 내어 웃은 이정룡이 재미있다는 듯이 나를 바라봤다.

“젊은 친구가 뚝심이 제법이네. 패기도 있고.”

“평소에 그런 말을 자주 듣긴 합니다"

“건방지다는 말은?”

“더 많이 듣죠.”

“패기 넘치는 젊은이들은 종종 오해를 받는 법이지.”

“저도 그렇게 생각합니다.”

“그래. 그렇다니 다행이긴 한데……"
이정룡의 눈동자가 알 수 없는 빛으로 번똑였다.

“이제는 자네도 바뀌어야 하지 않겠나?"

"어떻게 말입니까?"

“잘 알려진 유명인이고, 나이도 서른이 되어 가니 그런 오해는 피하는것이 좋겠다는 말일세.”

"말씀은 참 감사합니다만, 아직 그럴 생각은 없습니다."

“어째서?”

"저한테 그런 말을 하는 인간들은꼭 나잇살만 처먹은 병신들이거든요.
동네 똥개 몇 마리가 길을 막고 있다고 해서 굳이 도망칠 이유는 없잖습니까"

“사나운 개한테 물리면 좋지 않을텐데."

“개가 아무리 사나워 봤자 결국 개죠. 외람된 말씀이지만 제가 대 정도는 된다고 생각합니다.”

“"득대라…… 그럼 개가 아닌 호랑이가 길을 막고 있다면 어쩌겠나?”

이정룡의 입꼬리가 부드럽게 올라갔다.

그가 바로 호랑이다.

앞길을 가로막은 호랑이. 대를 죽일 수 있는 이빨과 발톱을 가진 맹수.
“도망쳐야죠. 녹대가 호랑이를 이길 수는 없으니까요.”
“그렇지.”
“하지만 뭐, 몇 가지 설정만 추가하면 덤빌 수도 있지 않겠습니까."
“설정?”
“네. 한 가지 예를 들자면……”
이정룡을 바라보며 천천히 말을 이었다.
“그 호랑이가 내 친구를 크게 다치게 한 놈이라든지. 그런 설정이요.”
그가 묘한 시선으로 나를 응시했다.
“대의 친구가 크게 다쳤던 모양이군"

“두 다리가 잘려 나갔으니 오죽하겠습니까. 어린 자식도 있고요."

“설정치고는 자세한걸.”

“개연성 있는 설정을 생각하다 보니 나온 겁니다. 단순한 설정이니까신경 쓰지 마세요.”

“그렇다면야"”

이정룡이 어깨를 으했다.

“그나저나 친구를 위해 호랑이에게덤비는 대라… 의리가 제법이야”

“대 관련 다큐멘터리 한 번 보시면 아실 겁니다. 개들, 의리 장난 아니에요.”

"하지만 무모하지.”

“어째서 그렇습니까?”

“호랑이에게 덤바가는 죽고 말테니까.”

나는 피식 웃으면서 대꾸했다.

“혹시 모르죠. 젊고 힘센 대가눔은 호랑이를 이길지도.”

“… 호랑이가 눅대에게 진다? 들어 보니 그리 잘 만든 다큐멘터리는아닌 것 같군.”

“전 재밌게 봤습니다. 대가 이기니까 산속 짐승들이 죄다 몰려와서호랑이 사체로 회식하는 장면이 특히인상 깊더라고요.”

처음으로 이정룡의 얼굴에서 웃음기가 사라졌다.

내 말에 숨겨진 뜻을 알아차렸으니당연한 반응이다.

딱딱하게 굳은 그의 표정을 보자갓난아기 시절 없혔던 분유가 내려가는 기분이었다,
“거슬리는군. 생각했던 것 이상으로.”

짧은 침묵 끝에 튀어나온 한마디.
이정룡은 지금까지도 내밀고 있던자신의 손을 천천히 거두며 말했다.

“원하는 게 뭔가?”

나는 망설임 없이 대답했다.

“사과와 보상. 그리고 한 사람의목숨.”

“목숨?”

“네. 한 사람의 목숨을 원합니다”

움찔.

박지훈의 목에 댄 단검으로부터 떨림이 전해진다. 이정룡의 등장 이후신음 한마디 밸지 않았던 놈은 죽음에 대한 두려움으로 떨고 있었다.
“그건 안 돼. 허락할 수 없네.”

“히락하는 게 아닙니다. 요구하는거지."

“용기와 만용을 구분하게. 나는 참을성이 많지만, 한편으로는 변덕이 심한 사람이기도 하거든."

“저는 기본 소양이 부족한 놈이라,최소한 받은 만큼은 갖아 줘야 직성이 풀립니다."

“요구가 과하군. 이미 보상은 차고넘칠 텐데?"

“원금만 받는 사람이 어밌습니까.
이자에 복리까지 쳐서 받아야죠"
“거절한다면?”

“아까 말씀드렸던 그 다큐멘터리,기억하십니까?”

쓰여아히지
호랑이 가죽이라고 대 이빨이 안들어가겠습니까.”

나를 바라보는 이정룡의 눈빛이 무검게 가라앉았다.

이상할 정도로 고요한 적막 속, 천천히 그의 입이 열렸다.

“호랑이 무서운 줄 모르는군.”

후우웅!

말이 끝나기도 전에 붉은 오라에싸인 손바닥이 가슴을 향해 날아온다.

고작 다섯 걸음 떨어진 거리. 내판단은 순식간에 이루어졌다.

"백염. 장착 해제.`

백염을 인벤토리에 수납함과 동시에 자유로워진 오른손을 내밴었다.

분산, 압축, 발출. 호시탐탐 깨어나기만을 기다리고 있던 화룡이 푸른화염으로 화하여 손바닥에 깃든다.

전력을 다한 화염신장(%)6깨뿌). 그리고 격돌.

까아아앙!

귀가 먹먹한 굉음과 함께 건물 전체가 지진이 난 것처럼 흔들렸다.

그 여파를 가장 크게 전달받은 것은 나였다.

춤추듯이 세 걸음을 물러난 나는폐부 깊숙한 곳에서 울럭 숫구치는핏물을 밸어 냈다.

“쿨럭!”

천장에서 떨어지는 희뿌연 먼지 가루 너머, 제자리에 우뚝 서 있는 이정룡이 시야에 들어온다.

“너는…=~.?

놀라워하는 눈빛. 하지만 놀람기는이쪽도 피차일반이다.
현대에서는 도저히 느낄 수 없는기의 운용을 느겼다.

'달라. 절대 평범한 헌터가 아니야:
단 한 번의 격돌. 그러나 알 수 있었다.

방금 이정룡의 일격은 초절정 고수가 펼치는 장법(|※)에 가까웠다. 그는 기운을 제대로 활용할 줄 아는 것뿐 아니라, 그 이상을 해내는 인물이다
'이게 5급 헌터.'

순간적으로 느껴진 힘은 수림에서마주친 대마두, 음양쌍귀에 필적하는수준이다.
"뭐 이런 괴물이?

이런 경험을 현대에서 할 줄은 몰랐다.

한 손에는 박지훈, 다른 한 손에는단검을 든 채 핏물을 꿀걱 삼키는 나를 바라보는 이정룡의 눈은 부릅떠져있었다.

“너처럼 어린 녀석이 그 방법을 어떻게……
그 방법?

아마 내공심법을 그런 식으로 부르는 모양이다.

대담해 주려던 나는, 피에 젖은 이빨을 드러내며 씩 웃었다.

“요구했던 건 받아 갑니다."

동시에 단검을 박지훈의 가슴에 박아넣었다.

폭. 폭폭폭!

핏물과 함께 찌지는 녀석의 입에서 비명이 터져 나왔다.

“크아아악! 스승님!"

이 자식이 그걸 어떻게 알았나 했더니, 지금 보니 스승과 제자 관계였다.

“멈춰라!”

그렇게 외치면서도 이정룡은 쉽게걸음을 떼지 못했다.
그럴 때마다 내가 박지훈의 목에바짝 단검을 들이맺기 때문이었다.

“어허, 귀여운 제자 살리고 싶으면가만히 있으셔야지."

스여아히지
폭, 푸폭!

나는 망설임 없이 단검을 내리찍었다. 심장을 제외한 상반신을 닥치는대로 난도질하고 히벅지의 근육을었다.

서걱!

종아리를 그으며 내려가 발목 힘줄을 끊고, 잠시 굽혔던 허리를 일으키며 놈의 어죽지를 비스듬히 베어 올렸다.

서걱, 차악!

“끄아아아악!”

끔찍한 비명.

아마 정 아저씨도 그랬을 것이다. 엄청난 고통으로 몇 번이나 혼절하고 깨어나며 비명을 질렀을 테다.

그뿐만이 아니다. 두 팔을 잃고 돌아온 남편을 보는 부인의 마음 또한난도질당했다.

“비명 아껴라. 아직 하나 더 남았으니까.”
쓰아아히지
서걱! !

두 팔을 잃은 박지훈의 신형이 부들부들 떨렸다.

어찌나 비명을 질러 됐는지, 그사이 잔똑 쉬어 버린 목에서는 괴상한소리가 새어 나왔다.

나는 녀석의 머리채를 잡아다.
왁스로 단정되어 있던 머리는 피로흠벽 젖어 있었다.

“자, 살려…”

피는 어느 때보다 끊어오르는데, 입술 사이로 흘러나오는 목소리는 얼음장보다 차가웠다.

“지훈아.”

“제발. 미안”

“내가 그때 급하게 이사 가느라 이말을 못 했다.”

실핏줄이 터져 나간 눈동자를 들여다보며, 유통기한이 심 년이나 넘어버린 축하 인사를 전했다.

“졸업 축하한다, 이 시발 새까”

힘주어 놈을 내팽개쳤다.

콩, 둔중한 소음과 나동그라진 녀석을 안아 일으킨 이정룡의 눈동자가활활 불타고 있었다.

“네놈!”

“목숨은 살려 뒷습니다. 헌터로서의 목숨은, 뭐 장담 못 하겠지만요."

“정말 죽고 싶으냐?"

“어떻게, 더 해보시겠어요? 이 빌딩 통째로 무너트리고, 대한민국 국민 절반이 이번 일에 대해 알게 되는거면 저도 나쁘지 않을 것 같은데."

이정룡의 얼굴이 참혹하게 일그러졌다.
