고      < -     <  <           ,%젤              {거   〉영7(걸고  / =  뼈당      ,     고(이       ) 끌  2 ㅣ비노  7077. | 동 ?성 5 '   ' 17  (그(4 901.     인겨니년    8           2"    ”    뼈[            ㅁ334 이  |      은 」로그인 무림                        1901285하
감히 내 제자를!"

“당한 만큼 갖아줬을 뿐입니다. 이것으로 원금은 갖았으니 남은 복리이자는 우리 길드 수뇌부와 상의해보시고요.`

<승낙하신 것으로 알겠습니다:
“오늘 일은…… 절대 잊지 않겠다.
불과 몇 분 전 나누었던 대화다.

이정룡은 살기가 뚝뚝 떨어지는 그한마디를 남기고 자리를 다.

그가 지니고 있던 포션으로 응급처치는 했지만, 박지훈이 입은 부상은 포션만으로는 치유할 수 없을 정도로 깊었다. 자신의 제자가 그 꼴이되었으니 마음이 급했을 것이다.

“흠”

저 멀리 느껴지던 이정룡의 인기척이 완전히 사라지자, 절로 안도의 한숨이 흘러나왔다.

“어이고, 힘들다.”
마지막까지 불들고 있던 긴장의 끈을 놓자 맥이 탁 풀린다.

피곤하다. 이정룡과의 격돌로 약간의 내상을 임긴 했지만, 그보다는 정신적인 피로감이 더 켰다.

'사고 하나 제대로 쳤네.'

나는 오늘, 세계에서도 인정받는8급 헌터와 초대형 길드를 적으로돌렸다.

까마득한 절벽을 무대로 한 아슬아슬한 외줄 타기.

나와 이정룡은 외줄의 한가운데에서 만났고 결국 물러난 것은 저쪽이었다.
'어절 수 없었겠지. 난 그 부분을정확히 파고든 거고.`

잃을 것이 많은 사람은 위험을 두려워하기 마련이다.

이정룡이라는, 아레스 길드라는 호랑이가 쓰러지면 산군(44)이 갖고있던 명예는 땅에 떨어지고 사체는숲속 동물들, 즉 경쟁자들의 훌륭한먹이가 될 것이다.

"물론 깔끔하게 해결할 방법은 살인멸구(\ㅅㅁ)였겠지만."

이정룡은 알고 있다. 내가 그리 호락호락한 상대가 아님을.

한 번의 격돌로 자신이 우위에 있음을 확인했지만, 눈앞의 눅대가 제법 위협적인 상대라는 사실을 깨닫기에는 충분했을 것이다.

나는 입가에 묻은 피를 문지르며생각했다.

'세 걸음:
오늘 이정룡을 상대로 나는 세 걸음을 물러났다.

하지만 오늘의 세 걸음은 곧 두 걸음이 될 것이고, 머지않아 두 걸음은한 걸음으로 좁허질 것이다.

그리고 이다음은.

'내가 당신을 뛰어넘을 거야:이정룡에게 말했던, 대가 호랑이를 일대일로 이기는 다큐멘터리 따위는 본 적 없다.

하지만 내게는 끝없이 성장할 수 있는 잠재력이 있다. 마치 잠룡0800이라는 별호처럼.

'그때가 되면 나도, 우리 길드도당신이 생각했던 것 이상으로 강해져있을 거다.

이번 일로 이룬 것은 임찍정의 복수뿐만이 아니다. 평화 길드를 성장시킬 절호의 기회를 얻었다.

처음 블랙 헌터의 슴격에 겁먹고물러났다면 평화 길드는 그저 그런중견 길드로 남았을 테지만, 맞섰기에 복수와 보상을 얻었고 이후의 일은 최 팀장의 역량에 달렸다.

'그 사람이라면 잘 해낼 거야."

문득 몇 시간 전, 최 팀장과 나누었던 대화가 떠올랐다.

'무슨 일을 벌일 생각입니까?

'그요. 제 짐작이 맞으면 눈깔이뒤집혀서 무슨 짓을 할지 모르겠는데.`

“혹시 명동 길드에라도 쳐들어갈생각입니까?"
'아니라고 장담은 못 하겠네요
내 말을 들은 송송이는 미쳤다고했고, 김 집사는 말없이 바라보기만했다.

하지만 최 팀장은 달랐다.

그가 한 말은 내 예상을 홀적 뛰어넘는 것이었다.

'그럼 가십시오.

'네?

'명동 길드. 가서 때려 부수고 한바탕 었어 놓으세요. 아, 그렇다고 서을 한복판에서 빌딩 무너트리고 사람죽이란 말은 아닙니다. 자차다가는교도소가 길드 하우스가 될 테니까호
…말리실 줄 알았는데요.

'말렸을 겁니다, 진태경_씨가 아니었다면. 어떻게든 머리를 쥐어짜 다른 방법을 모색했겠죠.

'그런데 왜.

'진태경 씨는 언뜻 보면 무모해 보이지만, 항상 최악의 상황을 염두에두고 움직이는 사람입니다. 그리고늘 최선의 결과를 갖고 오죠.

'정말, 괜찮겠습니까?"
"저는 평화 길드를 세계 최고로 키울 생각입니다. 길드원이 습격을 받은 상황에서 물러난다면 절대 세계최고가 될 수 없어요."

"그럼 정말로.)
'하십시오. 어떤 결과가 나오든 제가 책임집니다.'

최 팀장이 건 마지막 말이 가에 생생하게 울려 퍼지는 듯했다.

'전 진태경 씨를 믿습니다. 어쩌면저 자신보다 더.'
나는 그가 보내 준 무한한 신뢰에보답했다.

임찍정이 당했던 것 이상을 박지훈에게 돌려주었고, 감히 범접할 수 없는 적들을 상대로 사과와 보상을 암묵적으로 약속받았다.

'세계 최고의 길드라:
최 팀장의 당찬 포부를 떠올리자피식 웃음이 새어 나온다.

나는 핸드폰을 꺼내 전화를 걸었다
신호가 가기 무섭게 한 사람이 전화를 받았다.

- 네. 최민우입니다.

최 팀장. 바로 그다.

“느릴 말씀이 많은데. 어디로 가면될까요?

- 진태경 씨! 살아 있었군요!

스여아아27
- 죽은 줄 알았습니다. 정말 진태경 씨 맞습니까?

너 자신보다 믿는다며, 이 개새끼 ※ 누
“지훈아! 정신 차리거라!”

어린 제자를 향한 스승의 절절한외침과 다급한 발걸음.

이정룡의 뒤를 바짝 따라가던 명동길드장 박태섬은 놀란 눈빛으로 그의뒷모습을 바라봤다.

'이정룡에게 이런 먼모가 있었나?"

그는 오랜 세월 이정룡을 지켜봤다
대격변 당시에는 어전지 모르게 다가가기 힘든 사람이라고만 생각했다.
그러나 종전 후 아레스 길드가 세워지고 이정룡이 실권을 휘어잡으면서 그의 진면목을 똑똑히 알 수 있었다.

강철처럼 단단하고, 독사처럼 은밀하며, 남들이 몸서리칠 만 한 일들을스스럼없이 행한다.

박태섭의 시선에서 바라본 이정룡은 그런 인물이었다. 적으로도, 아군으로도 만나고 싶지 않은 자.

'저자도 결국은 사람이었군.'

그러나 박태섭이 는 묘한 감흥은, 긴 복도를 빠져나와 홀로 들어선순간 흔적도 없이 사라졌다.
“오셨습니까."

쓰아아이,
중년의 사내였다. 군인처럼 절도있는 행동. 극도로 단련된 육체는 입고 있는 검은색 정장으로도 가릴 수없다.

그의 뒤에 철탑처럼 서 있는 이심명의 남녀 또한 마찬가지였다. 그들의 가슴께에는 아레스 길드를 뜻하는엠블럼이 박혀 있었다.

'기적도 느끼지 못했는데.

박태섭의 충격은 그뿐만이 아니었다중년 사내의 어깨너머, 쓰러져 있는 백여 명의 명동 길드원들을 발견한 그가 눈을 부릅따.

“이게 무슨…!”

중년 사내가 건조한 목소리로 대답했다.

“수면 마법으로 재웠을 뿐입니다.
아직까지는요."

아직까지는.

의미심장한 말이다. 지금은 마법의힘으로 잠들어 있을 뿐이지만, 영원히 잠들 수도 있다는 뜻이기도 했다.

대노한 박태섭이 고함을 지르려던찰나였다.

“무슨 문제라도 있나?”

이정룡의 신형이 서서히 돌아섰다.
그리고 그의 얼굴을 마주한 박태섭은자신이 커다란 착각을 했음을 깨달았다
'전부 연기였어
어떤 감정도 떠올라 있지 않은 무표정한 일굴과 깊게 가라앉은 눈빛.
다급한 발걸음과 제자의 안위를 걱정하던 절절한 외침 따위는 찾아볼 수없다.

서늘한 한기가 박태섭의 등줄기를타고 스멀스멀 기어올랐다.
“이보게, 박 길드장.”

부드러운 목소리에 숨은 칼날이 느껴진다. 독사의 혀가 움직일 때마다독이 흘러나오는 듯했다.

“20년쯤 전인가. 어느 날 자네가나를 찾아와 대픔 무릎을 꽃었었지."

쓰아아이,
“아직 기억하고 있나?"

“.……물론입니다.”

박태섭은 이를 악물었다.

어찌 기억하지 못하겠는가. 벌써20년이 되어 가는 일이지만 그때 느긴 절박함은 뱃속 깊이 남아 있었다.
연이은 대규모 사업 실패, 엄청난액수의 빚과 실패자를 바라보는 듯한사람들의 눈빛…
그것은 박태섭에게 있어 대격변보다 끔찍한 생지옥이었다.

주변인들에게 수많은 거절을 당한끝에 찾아간 사람이 바로 이정룡이다
그는 무릎 꽂은 박태섭을 물끄러미바라보다가 한 가지 질문을 던졌다.

'내가 돕는다면, 자네는 날 위해서무엇을 해 줄 수 있지?"
박태섭의 대답에는 망설임이 없었다.

'무엇이든 하겠습니다.'

'그거 마음에 드는군.`

만약 그 말을 하지 않았더라면 어떻게 됐을까?

지난 20년간 수백, 수천 번도 넘게스스로에게 질문해 봤지만 의미 없는일이다. 이미 돌아가기에는 너무 먼길을 왔다.
대가 없는 호의는 없었고 이정릉을위해 온갖 범법 행위를 일삼아야 했다.

문득 정신을 차리고 보니 목줄을잡힌 채 끌려가는 자신의 모습이 보일 뿐이었다.

“요즘 박 길드장을 보면 부찍 그런생각이 든단 말이지. 그때 날 찾아와서 했던 말들이 전부 속 빈 강정처럼느껴져."

“그럴 리가 있겠습니까"

“아니야. 사람이라는 동물이 원래그래. 은혜를 입어도 감사하는 마음은 금세 잊고 불평만 쌓여 가지. 얼어 죽을 뻔한 놈을 살려 뇌도 모닥불
찌면 생각이 바뀌니, 이거 원. 하하.”
말려 올라간 입꼬리와는 달리 이정
룡의 눈빛은 얼음장처럼 차가웠다.

박태섭이 굳은 얼굴로 고개를 숙였을 때, 한층 누그러진 목소리가 이어졌다.

“앞으로도 계속 잘해 보자는 의미에서 한 말일세. 자네 길드원들도 무사할 테니 아무런 걱정하지 말고. 안그런가, 석 팀장?”

이정룡의 경호를 맡고 있는 중년의사내, 석 팀장이 무미건조한 목소리로 대답했다.

“물론입니다.”

“자, 그럼 나는 이만 가 봐야겠네.
다음에 또 보세.”

특.

박태섭은 딱딱하게 굳은 채 자신의어깨를 두드려 주고 떠나는 이정룡의뒷모습을 바라보았다.

내려가는 엘리베이터 안에서 석 팀장이 입을 열었다.
“처리할까요?”

“누구? 아, 박태섭이.”

“네. 표정이 불안불안 하더군요”

“그 친구는 생각이 얼굴에 다 드러나. 처음 몇 년 정도는 고분고분하더니 등 따시고 배부르니까 슬슬 다른생각이 드는 게지.”

“너무 많이 알고 있습니다. 이번일도 너무 허술하게 처리해서 부길드장님께 불똥이 튀었고요.”

처음으로 석 팀장의 목소리에 감정이 깃들었다. 바로 분노다.

자신을 향한 굳건한 충성심을 확인한 이정룡이 슬찍 웃었다.

“우선은 뇌두게. 그리고 이제 막간을 봤는데 싱거운 거야 당연하지."

"네??

그 순간 떻, 하는 소리와 함께 엘리베이터 문이 열렸다.

이정룡은 걸음과 함께 말을 이었다.

“한번 찔러 본 거라는 말일세. 어떻게 대응할지 궁금했거든."

*노뤄~?"

“자네는 간혹 나를 너무 얄보는 면이 있어. 내가 작심했다면 이런 반푼이들에게 일을 맡겼겠나?”
석 팀장이 나직한 탄성을 토해 냈다
“모두 예상하셨던 거군요."

“이제 겨우 한 순가락 떠서 맛만본 걸세. 보면서 아니다 싶으면 소금도 뿌리고, 후추도 처야지."

“역시 부길드장님이십니다.”

감탄이 깃든 석 팀장의 눈빛에 이정룡은 부드럽게 웃어 보였다.

그러나 속마음은 달랐다. 오른팔인석 팀장에게도 못 밝힌 생각이 있었다
'진태경, 범상치 않은 놈이다.'
애당초 이정룡이 거슬렸던 것은 평화 길드였지, 진태경이 아니었다.

만일 자신이 나섰어도 이번 같은일이 벌어지지 않았으리라 장담하기어렵다. 그는 닭 잡는 데에 소 잡는칼을 쓰지 않는 사람이니까.

분명 효율적인 방식이지만 예상치못한 이변이 일어난다면 계획은 어그러진다.

'닭들 사이에 원 대 한 마리가숨어 있었단 말이지.'

이정룡은 저릿저릿한 손목을 문질렀다.

순간 놈에게서 엄청난 열기와 힘을느켰다. 새파란 어린놈의 애교라고는생각할 수 없을 정도로 강하다.

'마나를 제대로 다룰 줄 아는 놈이었다. 얼마 전까지 『급에 불과했던놈이 도대체 어디서……
충분히 짐작이 가는 구석이 있긴하다.

생각을 끝마친 이정룡이 석 팀장에게 말했다.

“진태경 그놈, 잘 지켜봐."

“걱정하지 마십시오. 거슬리시면제가 직접 처리하겠습니다."

늘 믿음직하던 석 팀장이다. 타고난 싸움의 귀재였고 자신이 직접 뽑아 가르친 아이 중에서도 최고였으니그 실력이야 말할 것도 없다. 상위권랭커인 박태섭조차 그의 상대는 되지못한다.

하지만 이정룡은 문득 의문이 들었다
그런 석 팀장이 과연 진태경보다우위에 있을까?

“석 팀장. 아니, 고준아"

호칭이 직책에서 이름으로 바뀌었다.

그 의미를 알아차리지 못할 석 팀장이 아니다. 이 정도 눈치도 없었다면 이정룡의 수제자가 될 수도 없었을 것이다.
“니. 스승님."

“음, 아무것도 아니다. 잠시 말도 안되는 생각을 했구나”

작게 혁를 찬 이정룡이 정문을 나섰다.

빌딩 입구에는 복잡한 문양이 들어간 로브와 지팡이를 든 다섯 명의 남너가 기다리고 있었다.

“부길드장님을 습니다."

“옷차림 한번 요란하군. 좀 더 평범하게는 안 되겠나?”

“평범하게 보일 겁니다. 남들 눈에는요.”
그들은 이정룡 직속의 ^급 마법사들이었다.

그중 가장 나이가 많아 보이는 마법사의 말처럼, 바쁘게 인도를 걸어가는 수백여 명의 사람 중 그 누구도그들을 신경 쓰지 않았다.

심지어 자신들의 머리 위에서 고층빌딩을 무너트릴 뻔한 엄청난 싸움이벌어졌다는 사실조차 몰랐다.

“이래서 마법이 편리한 거지요."

그들은 무식하게도 환영 마법으로반경 이백여 미터를 덮어 버렸다. 최고만 가려 뽑는 아레스 길드의 4급마법사이기에 할 수 있는 일이다.
모든 뒷수습이 마무리될 때까지 그들은 이곳에서 환영 마법을 유지시킬것이다.

“그래. 그 편리한 마법으로 뒷말나오지 않게 잘 처리하게. 위험하다싶은 놈들은 정신계 마법으로 기억좀 만져 주고"

“예. 알겠습니다. 그런데 저 친구는많이 다쳤군요.”

"아, 저놈?”

뒤따라온 경호팀 헌터의 등에 업힌박지훈을 힐끗 바라본 이정룡이 한마디를 톡 내밸었다.

“적당히 치료해서 어디 처박아 뇌."
죽으면 그만이고 회복한다 해도지금 실력의 절반도 제대로 발휘하지못할 것이다.

이정룡에겐 소모된 배터리를 수집하는 취미 따위는 없었다. 이미 수많은 배터리를 갖고 있었고 갈아 끼우면 그만이니까.

'그래도 마지막에 쓸모는 있었군.

박지훈을 통해 진태경의 독심(출/0)을 확인할 수 있었다.

한 번 피를 봤다면 죽였어야 했다.
이정룡 자신이었다면 반드시 그랬을것이다.

'너는 그 한 걸음을 떼지 못했구나.
두 팔을 자르고 몸을 난도질하면무얼 하나. 적의 숨이 붙어 있다면완전한 복수가 아닌데. 그건 단순한분풀이에 지나지 않는다.

'그 어설픔이 나중에 독이 될 게다.

실소를 흘린 이정룡은 대기하고 있던 차에 몸을 실었다.
