고      < -     <  <           ,%젤              {거   〉영7(걸고  / =  뼈당      ,     고(이       ) 끌  2 ㅣ비노  7077. | 동 ?성 5 '   ' 17  (그(4 901.     인겨니년    8           2"    ”    뼈[            ㅁ334 이  |      은 」로그인 무림                       4287한
나, 억정, 송송이와 김 집사.

그러나 병실로 들어선 이정룡의 시선은 오직 한 사람에게 고정되어 있었다.

바로 최 팀장이었다.

“많이 켰구나."

스이아히지
이정룡의 첫 마디를 듣는 순간, 쇠망치로 뒤통수를 한 대 맞은 듯한 기분이 들었다.

이거였다. 최 팀장이 숨긴 것이.

직장 상사와의 단순한 상하 관계가아닌 게 분명했다.

'내가 알기로 최 팀장이 아레스 길드에 몸담았던 기간은 삼사 년 남짓.

아무리 적게 잡아도 이십 대 추중반 때 이정룡을 만났을 것이다. 그런그에게 많이 켰다는 말은 어울리지않는다.

그건 부모님 친구나 명절날 친척들에게서나 듣는 소리니까.

“오랜만에 뭘습니다. 이정룡 부길드장님."
딱딱한 호칭과 말투. 이정룡이 흥미롭다는 눈빚으로 최 팀장을 응시했다.

“부길드장님이라，네가 어렸을 때는 나를 할아버지라 불렀었지."

할아버지라고?

두 번째 충격이다. 순간 혹시? 하는 생각이 들었지만 이내 머릿속에서지웠다.

이건 단순한 호칭 문제다. 어린 마음에 할아버지라 불렀을 뿐, 이정룡이 최 팀장의 진짜 할아버지는 아닐것이다.

'최 팀장이 어렸을 때부터 긴밀한관계가 있었던 건 확실해 보이는데.
이정룡과 그런 사이였다는 것만으로도 이미 보통이 아니다.

모두가 놀라는 가운데 평정심을 유지하고 있는 사람은 김 집사와 침착하게 대답하는 최 팀장뿐이었다.

“그랬었지요. 20년 전에는"

“세월이 무섭구나. 그렇게 애교 많던 꼬마 녀석이 이렇게 변할 줄이야"

“갈수록 보이지 않던 것들이 점점보이더군요."

“작년에 사표를 냈다는 보고는 받았다. 곰곰이 생각해 보니 네가 길드에 들어온 후 얼굴 한 번 본 적 없더구나. 내심 아쉽다는 생각이 들었지."
말과는 달리 전혀 아쉬운 표정이아니다. 대답하는 최 팀장 역시 마찬가지였다.

“저도 마찬가집니다. 본사에는 발도 들이지 못하게 바로 해외 발령만안 내셨다면 자주 빌 수 있었을 텐데요”

“왜, 해외 지사가 마음에 들지 않더냐"

“제가 있을 곳이 아니라고 느겼습니다. 그뿐입니다"

“있을 곳이 아니다……”

“부길드장님께서도 원하신 그림 아닙니까?”
“내가 말이냐?"

이정룡이 피식, 웃음을 터트렸다.

“그래서 새 둥지를 틀었느냐? 남의이름을 빌려 가면서까지?”

“말씀하시는데 끼어들어 죄송합니다만."

침묵을 지키고 있던 김 집사가 불쑥 입을 열었다. 평소처럼 평온하기그지없는 목소리다.

“도련님과 제가 남은 아니지요."

“아니, 이게 누군가?"

이정룡이 짐짓 눈을 크게 다.

다분히 과장된 행동이었다. 최 팀장을 알았다면 그와 가장 가까운 김 집사를 모를 리 없을 테니까.

“김화종? 화종이 맞지?"

“오랜만입니다. 선배.”

김 집사는 이정룡이 내민 손을 거절하지 않았다. 두 사람은 열은 미소마저 떤 채 악수를 나다.

"반말? 거기에 선배?"

두 사람이 정확히 어떤 관계인지는둘째 치고, 생각 이상으로 친한 사이인 모양이다.

“직점 오길 잘했군. 우리가 마지막으로 만난 게… 한 20년쯤 전이던가?”
“정확히는 18년입니다. 십팔 년.”

기분 탓인가, 특정 단어에서 혀에힘이 들어간 것 같은데.

슬찍 옆을 돌아보니 송송이와 임걱정은 귀신이라도 본 것 같은 표정이었다.

“아, 기분 탓이 아니었구나:
생각 이상으로 친하긴 개뿔. 내 눈이 삐었지.

정정한다. 김 집사는 이정룡과 친하긴커녕 그를 싫어한다.

이정룡은 여전히 웃음을 핀 채 말했다.
“화종이 자네, 못 본 사이 신수만흰해진 줄 알았더니 배짱도 두둑해졌구먼."

의미쉼장한 한마디였다. 그러나 은은한 압박이 담긴 그의 말에도 김 집사의 눈동자는 흔들리지 않았다.

“사람은 마음의 여유가 생기면 신수가 흰해지는 법입니다."

“여유?"

“호랑이 아가리에서 도련님을 건져내니까 속이 후련해지더군요. 배짱은원래 두둑했고요”

“으하하! 그랬지. 자네는 한 번 마음 먹었다 싶으면 앞뒤 가리지 않았어. 그 물불 가리지 않는 성격 덕분에 나도 목숨을 건졌고.”

“기억납니다. 한강.”

“그래, 한강. 마포대교가 무너진 날말일세. 화종이 자네도 아직 기억하는구먼."

“틈만 나면 떠올리고 후회합니다.
그때 선배를 구하지 않았다면 지금같은 일이 벌어지지는 않았을 테니까요”

다시 정정한다. 김 집사는 이정룡을 싫어하는 것이 아니다.

존나게 싫어한다. 차라리 죽었으면싶을 정도로.
마법사라 칼만 안 들었을 뿐, 그의하닥이 칼날이었다.

그의 독설에 이정룡의 뒤에 철탐처럼 시립해 있던 석고준이 한 걸음 앞으로 나셨다.

“입조심하시지요."

“입조심?"

“함부로 대하실 분이 아닙니다."

김 집사가 묘한 눈빛으로 석고준을바라봤다.

“얼핏 봐도 실력이 대단해 보이는데, 헌터님은 성함이 어찌 됩니까?"

“부길드장님의 경호를 책임지고 있는 석고준입니다.”

“그래요. 석고준 팀장.”

김 집사 특유의 중저음이 부드럽게뒤를 이었다.

“할 말 다 했으면 이제 입 닥치고뒤에 처박혀 있게. 자네 따위가 끼어들 자리가 아니야”

쓰아아이,
안 그래도 무표정한 석고준의 얼굴이 딱딱하게 굳었다.

놈의 이마 위로 핏줄이 도드라지던그때, 이정룡이 너털웃음을 터트리며석고준을 뒤로 물렸다.
“나이를 먹어서 온순해졌나 했는데… 그 성질머리는 여전하군. 그래, 이래야 김화종이지.”

“성질머리 고약한 것으로 따지자면제가 선배님께 몇 수는 접어야지요.
안 그렇습니까?"

최 팀장도 서늘한 목소리로 한마디를 보태.

“쓸모없는 대화는 이쯤하고 본론을말씀하십시오."

이정룡에게 이렇게 함부로 말할 수있는 사람이 대한민국에, 아니 세계를 통틀어 몇 명이나 될까?

폭풍우가 몰아치는 대화에 임찍정과 송송이는 입이 딱 벌어졌다.

특히 김 집사의 모습은, 몇 달 전그가 상동 길드장 임춘수를 개처럼굴리는 모습을 직관한 나조차도 내심놀랄 정도였다.

'도대체 무슨 일이 있었길래.

최 팀장은 물론이고 김 집사까지.
평소의 모습과 비교하면 달라도 너무다르다.

“한 명은 젊어서 성격이 급하고,다른 한 명은 젊었을 적 성격을 아직못 버렸군. 뭐, 슬슬 본론으로 들어가는 것도 나쁘진 않겠지. 먼저 초대받은 입장에서 섭섭하긴 하지만.”
“지금 초대라고 했습니까?"

“착각하셨군요. 우리 중 부길드장님을 초대할 사람은 아무도 없습니다."

“잘 생각해 보게. 한 명 정도는 있지 않겠나?"

두 사람을 재미있다는 듯이 바라보던 이정룡이 돌연 나를 향해 고개를돌렸다.

“저 친구 말이야."

순간 적막이 내리깔렸다.

사람들의 시선 속, 잠깐 생각에 잠겨 있던 나는 조심스럽게 입을 열었다.

“그게 무슨 개소립니까?"
말이 끝나기가 무섭게 석고준이 낮게 으르렁거렸다. 이정룡이 고개를가로첫지 않았다면 사냥개처럼 달려들었을 기세다.

석고준을 제지한 이정룡이 내게 말했다.

“자네가 그러지 않았나. 직접 찾아와서 피해자에게 사과하라고."

내
분명히 그런 말을 하긴 했었다. 박지훈과 박태섭에게.

“정말 을 줄 몰랐다는 표정이로군”
“솔직히 그렇습니다. 여기까지 찾아오다니, 무슨 수작입니까?”

“자네는 말을 앞뒤 가리지 않고 내밴는 경향이 있어. 초대에 응했으니 감사 인사부터 해야 하는 것이 아닌가?”

감사 인사?

나는 옷음을 흘렸다. 뒷말은 하도 어이가 없어 대꾸할 가치조차 느끼지 못했다.

“입은 삐뜰어져도 말은 똑바로 하시죠. 초대가 아니라 요구였습니다.
사과 요구.”

“아니지. 이곳에 온 것이 내 뜻이아니었다면, 자네나 평화 길드 따위가 나를 한 걸음이라도 움직이게 할수 있었을까?"

“그건?

“자네도 그렇게 생각하지 않았나?
정말 을 줄 몰랐다고."

찬물을 뒤집어쓴 기분이었다. 말문이 턱하고 막혔다.

그의 말은 전부 사실이었다.

가슴으로는 분노와 복수를 외치면서도 이정룡이 을 것이라는 기대는하지 않았다. 그 와중에 머리는 냉철하게 현실과 타협한 것이다.

아레스 길드의 실질적 지배자인 이정룡이라는 거물을, 아직 내 힘으로이 자리에 무릎 꿀릴 수는 없다고.

“요구는 강자의 권리일세. 약자가강자에게 하는 말은 절대 요구가 될수 없어. 전부 부탁이고 초대지."

스여아히지
“그래서 나는 초대를 받아 온 거야. 자네들이 어떤 약점을 쥐고 흔들더라도 그 사실은 변치 않는다네. 나는 이정룡이니까. 내가 아레스 길드이고, 아레스 길드가 곧 나니까”

잔잔하지만 힘이 실린 목소리에 나를 포함한 평화 길드원들은 할 말을잃었다.

적어도 하나는 알겠다. 이정룡이 이곳에 온 이유는 사과가 아니라는 것.
아득한 힘의 차이를 각인시킨 그는만족스럽게 웃으며 말을 이었다.

“그리고 병문안 온 손님에게 이러면 안 되지. 특히 환자를 위한 선물까지 가져온 손님한테는. 안 그런가,석 팀장?”

"맞습니다. 부길드장님.”

로봇처럼 대담한 석고준이 문을 두드렸다. 밖에서 대기하고 있던 경호팀 소속 헌터 하나가 들어와 손에 든것을 탁자에 올려났다.

수백 송이의 꽃이 담긴 화병. 그리고 한 장의 봉투.
“위로금일세. 액수가 부족하면 얼마는지 말하게."

내 시선은 꽃에 고정되어 있었다.
아름답고, 희었다. 평소 꽃을 좋아하는 건 아니지만 싫어하지도 않았던나다.

하지만 선물 받은 꽃을 보고 기분이 더럽기는 난생처음이었다.

"병문안 선물이 백합이라.`

잊고 있던 분노가 스멀스멀 기어오른다.

나는 뻐근하게 저려 오는 뒷목을주무르며 중얼거렸다.
"이런 개 같은 노인네를 봤나……"

이번만큼은 석고준도 참지 않았다.
괴성과 함께 달러든 놈의 주먹이 눈부신 속도로 내 아래턱을 후려갈겼다.

백!

섬특한 소리와 함께 피가 튀었다.

나는 눈살을 찌푸리며 기울어진 고개를 천천히 돌렸다. 입 안에서 끈적하고 짤한 피 맛이 느껴졌다.

"젠장. 혀 깨물었잖아.”

석고준이 눈을 부릅다. 놈은 믿을 수 없다는 듯한 눈빛으로 자신의주먹과 나를 번갈아 봤다.
“어떻게?”

“내가 좀 튼튼해. 어릴 때부터 우유를 많이 마셔서.”

“분명히 마나를 실었는데……"

유형화된 권기(수)였다면 나도지금처럼 서 있지는 못했을 거다.

물론 그랬다면 일부러 맞아 주지도않았겠지만.

나는 놈을 향해 히죽 웃었다.

“전력을 다했어야지. 한 방에 끝낼수 있게"

쉬쉼!
짧게 숨을 들이킨 석고준이 내팔을 처내기 위해 손을 밴었다. 일반적인 ^급 헌터와는 비교도 안 될 정도로 빠른 속도.

놈의 손이 갈고리처럼 휘어지며 내손목을 낚아채 온다.

"이건 진짜 금나수 같은데:
박지훈을 상대했을 당시 겼던 놀라움을 재차 떠올리며, 부드럽게 손목을 들었다.

스. 허공을 할퀸 놈의 손목을 부드럽게 감아올리며 옥점과 동시에,힘을 실어 놈의 발등을 내리찍었다.

과드득!
년
천근의 무게는 석고준의 발등을 짓누르며 단단한 콘크리트에 깊숙이 박아 넣었다. 너석은 고통 어린 신음과함께 팔을 들어 얼굴을 가렸다.

그러나………
“그걸로 되겠냐?"

하나는 확실하다. 나는 '안' 피했지만, 석고준은 '못' 피했다는 것.

과직!

정확히 안면 정중앙에 꽂아 넣은주먹은 단번에 코뼈를 부러트리고 인중을 주저앉혔다.
찍 벌어진 놈의 주둥이에서 핏물과 함께 흰 이빨이 우수수 튀어나왔다.

투두둑, 털썩.

“시벌놈이 어디서 선빵을 갈겨.”

쓰아아이,
순식간에 벌어진 일. 병실 안에 있던 모두가 놀랐지만, 특히 한 사람의반응은 유난히 눈에 띄었다.

“네놈………”

시종일관 여유롭던 목소리가 잘게떨린다. 이정룡의 눈동자에 파문이 일고 있었다.
나는 일이 터지기 전에 재빨리 선수를 쳤다.

“말해 두는데, 정당방위였습니다."

하지만 다음 순간 들려온 말은 예상할 수도, 전혀 짐작할 수 없는 종류의 것이었다.

“형님과는 무슨 관계냐?"

“예? 누구요?”

"네게 그것을 가르쳐 준 사람 말이다"

“그것이라면………"

눈이 번찍 뜨였다. 이 눔은이, 설마 무공을 말하는 건가?
하지만 이정룡은 이미 내 말을 듣고 있지 않았다. 그는 착 가라앉은눈빚으로 최 팀장을 응시했다.

“소영이에게 다른 남자가 있었느나?"

소영이라는 이름이 누구를 뜻하는지는 모른다.

그러나 그 이름은 누군가에게는 건드려서는 안 될 역린0800이었던 모양이다.

최 팀장은 주먹을 움켜쥐었고, 김집사의 눈에서는 새파란 불길이 숫구쳤다.

“선배. 죽고 싶소?”
“대답해라."

“이놈! 이정룡!”

어시"

굳게 다물린 최 팀장의 입술이 열린 것은 그때였다.

“저보다 더 잘 아시지 않습니까.
그분들이 어떤 사이셨는지."

“그렇다면 저놈은……"

“이미 진태경 씨에 대해 조사해 보셨을 텐데요”

“그것이 전부 사실이란 말이냐?”

“알고 계신 그대로입니다. 한 치의거짓도 없습니다."
이정룡의 눈동자가 파르르 떨렸다.

나와 최 팀장을 번갈아 보던 그가이음고 천천히 돌아섰다. 기다렸다는듯 문이 열리자 발걸음이 우뚝 멈춘다. 한마디가 톡 내던져졌다.

“곧 사람을 보낼 것이다. 협상이끝나면 붙잡고 있는 놈들을 님겨라."

척. 석고준을 업은 경호팀 헌터를 마지막으로 문이 닫혔다. 한바탕폭풍이 몰아친 기분이다.

나는 굳게 닫힌 문을 말없이 바라보는 최 팀장을 향해 물었다.

“소영이가 누굽니까?”
"제 어머니십니다."

쓰예??

“저를 낳아 주고 길러 주신 어머니말입니다. 이미 오래전에 돌아가셨지만”

나도 모르게 입이 벌어졌다.

이정룡. 이 정신 나간 은이를 봤나. 자식한테 죽은 어머니가 생전에바람을 피웠냐고 물어보다니.

“미친. 그걸 왜… 아, 아닙니다.
대답 안 하셔도 괜찮아요.”

“이정룡 부길드장의 충격이 제법켰던 모양입니다. 이렇게까지 직설적으로 물어볼 줄은 저도 몰랐네요."

충격이고 나발이고. 나는 다급하게손을 내저었다.

“저기, 팀장님. 진짜 괜찮아요. 안들어도 돼요”

“가끔은 그런 생각을 합니다. 어머니가 천태민의 딸이 아닌 다른 누군가로 태어났으면 어뜰까, 하는 생각 말입니다.”

“알았으니까 이제 그만……"

순간 몸이 우뚝 정지했다.

'지금 뭐라고?"

옴짝달짝할 수 없는 몸에 비해 머리는 그 어느 때보다 빠르게 세 글자를 반복하고 있었다.

천태민. 천태민. 천태민……
"방금, 천태민이라고 하셨어요?”

“제 발음이 틀리지 않았다면 제대로 들은 게 맞으실 겁니다”

“혹시… 제가 아는 그 천태민?”

“-네."

고개를 끄덕인 최 팀장이 말을 이었다.

“제 외조부십니다.”

순간. 눈앞이 아찔해지고 다리가휘청거렸다.
'천태민. 천태민이라고."

한때 최 팀장의 정체에 의구심을품은 적이 있었다.

도무지 끝이 보이지 않는 재력(#7)), 대격변의 숨은 영웅인 &급 마법사가 도련님이라 부르는 20대 남성.

이제야 알겠다. 어떻게 그런 일들이 가능했는지.

바로 그의 외할아버지가 천태민이기 때문이었다.

'인류가 낳은 대영웅. 세계 최고의헌터……‥.)
천태민을 수식하는 단어 중 '아레스 길드장"이라는 직함은 작은 조각하나에 불과하다.
가장 큰 조각의 이름은 그 누구도이룰 수 없는 불멸(+00)의 업적이다.
“마왕을 죽인 자. 슬레이어(519060)."
바로 그 천태민의 외손자가 내 앞에 서 있다.
