고      < -     <  <           ,%젤              {거   〉영7(걸고  / =  뼈당      ,     고(이       ) 끌  2 ㅣ비노  7077. | 동 ?성 5 '   ' 17  (그(4 901.     인겨니년    8           2"    ”    뼈[            ㅁ334 이  |      은 」로그인 무림                        15159288합
넓은 리무진의 뒷자석, 이정룡은 석고준의 팔을 잡고 자신의 마나를 흘려넣었다.

축 늘어져 있던 신형이 꿈틀거리더니, 이내 힘이 돌아왔다.

옆은 신음과 함께 어렵사리 눈을 석고준에게 이정룡이 물었다.

“정신이 드나?”

“…죄송합니다. 조금 더 시간을끌었어야 했는데.”

석고준이 굳은 얼굴로 고개를 숙였다
그가 앞서 진태경에게 달러든 것은결코 즉흥적으로 벌인 일이 아니었다
석고준은 이정룡의 제자이자 경호팀장이다. 뛰어난 평정심과 절제력을지닌 그가 그런 일을 벌인 것은, 존경해마지 않는 스승의 지시 때문이었다
“"진태경. 그놈의 진짜 실력을 봐야겠네."
'제가 어찌하면 되겠습니까?"

'최대한 시간을 끌게. 놈의 밑천을달탈 털어 내.

'처음부터 마음에 안 드는 놈이었습니다. 제대로 손봐 줄 수 있겠군배
마지막 말은 하지 말았어야 했다.

그리 호기롭게 말을 밸어 놓고 거우 일격도 버티지 못했으니. 감히 이정룡의 얼굴을 마주할 면목이 없었다
“직접 손을 섞어 봤으니 자네도 느겼겠지. 놈의 실력에 대해 가감 없이말해 보게.”

석고준의 입이 열리기까지는 그리오랜 시간이 걸리지 않았다.

“강하더군요."

명동 길드에 단신으로 쳐들어간 진태경이다. 호락호락한 놈이 아니라는건 진즉 알고 있었다.

그러나 마나를 실은 주먹에 정통으로 얻어맞고도 쓰러지기는커녕, 한걸음도 물러나지 않았다. 석고준은그런 무식한 집의 소유자가 있을것이라고는 생각하지 못했다.

“분명 턱을 정확히 가격했는데, 철근보다 단단하더군요. 그런 놈은 처음 봤습니다"

갑옷을 읽은 것도, 방어 마법을 두른 것도 아닌데 어떻게 그렇게 멀할 수 있는지 이해가 되지 않았다.

더 큰 문제는, 진태경이 단순히 맺집만 좋은 놈이 아니라는 것이었다.

“힘, 속도. 모두 저보다 우위였습니다"

“만약 석 팀장 자네가 처음부터 전력을 다했다면?”

잠깐 고민하던 석고준이 떡딱한 목소리로 대답했다.

"…… 어렵습니다.”
그는 진태경의 번개 같은 손놀림을떠올렸다.

아차, 하는 순간 팔이 묶였고 발이땅 깊숙이 박혔다. 황급히 팔을 들어얼굴을 막았지만 무지막지한 힘이 실린 주먹은 팔을 뚱고 얼굴에 꽃혔다.

“어찌 된 영문인지는 모르겠지만,진태경은 실전 경험이 풍부합니다.
몬스터만 상대하는 일반 헌터와는 차원이 달라요”

“그리고?”

"네이
“아직 하지 않은 말이 있지 않나?"
“가감 없이 말해 보라고 했던 것으로 기억하네만.”

이정룡의 눈빛을 미주한 석고준은깨달았다.

그가 자신과 같은 생각을 하고 있다는 것을.

“이미 짐작하고 계셨군요.”

“그래. 그 짐작이 오늘 확신으로바뀌었지.”

이정룡의 목소리가 낮게 가라앉았다.
“들림없네. 진태경은 마나 연공법을 익혔어."

스아아이,
마나 연공법.

흔들림 없던 석고준의 눈동자에 작은 파문이 일었다. 이정룡의 입에서흘러나온 말은 그만큼 놀라운 것이었다.

“?급 헌터 나부랭이가 불과 반년사이에 이 정도까지 성장했어. 사람들은 재각성이니, 측정기 오류였다느니 떠들어 대지만 그건 아무것도 모르는 놈들이 지껄이는 소리지."

석고준이 신음처럼 중얼거렸다.
“하지만 어떻게… 마나 연공법은극비 중의 극비가 아닙니까?"

“극비? 그런 건 의미 없는 단어라네. 누군가가 알고 있는 이상 완전한비밀이란 것은 없으니까."

“최민우 팀장의 짓일까요?”

이정룡은 고개를 가로저었다.

“민우 그 아이는 마나 연공법을 익히지 않았어. 어릴 때부터 그 녀석의결을 지킨 김화종이도 마찬가지고."

“아무도 모르는 일 아닙니까? 만약길드장님께서………"

누구?"
석고준은 말을 잇지 못하고 우뚝굳어 버렸다.

깊게 가라앉은 이정릉의 눈동자를마주친 순간, 자신이 해서는 안 될말을 했음을 깨달았다.

"형님에 관한 이야기는 입도 병긋하지 말라고 했을 텐데.”

"죄, 죄송합니다. 제가 실언을……”

석고준의 목소리가 살 맞은 새처럼파르르 멀렸다.

진태경이 마나 연공법을 익혔다는말에 당황한 나머지 불문율을 깨트렸다. 아레스 길드장 천태민은 결코 언급해서는 안 될 존재다.
퀸
석고준의 양 무릎이 바닥에 당았다. 그는 깊이 고개를 숙이며 말했다.

“용서해 주십시오, 부길드장님."

“용서라, 살다 보면 그럴 수 있지."

“일어나게.”

조심스럽게 무릎을 떼어 자리에 앉은 후에도 석고준은 이정룡을 똑바로바라보지 못했다.

지금까지 그의 결을 지키며 많은것을 보고 배웠다.

석고준에게 있어 이정룡은 존경과두려움의 대상이었다.

늘 기계처럼 무표정하던 그의 얼굴에는 어느새 은은한 두려움이 깔려있었다.

“이보게, 석 팀장."

숨 막히는 침묵을 깨트린 것은 이정룡이었다.

석고준의 고개가 더욱 깊숙이 숙여졌다.

“여, 부길드장님. 말씀하십시오."

“앞으로는 많이 바빠질 걸세. 그때에도 지금처럼 함부로 입을 놀렸다가는 내가 많이 곤란해져."
“명심, 또 명심하겠습니다.”

“앞으로는 평화 길드에 대한 감시를 강화하게. 쓸 만한 놈들이 있는지도 알아보고.”

석고준이 조심스레 고개를 들었다.

"경호팀을 충원할 생각이십니까?”

“그래, 이대로는 안 되겠어. 혹시모를 상황을 대비해야겠지.”

“예. 길드로 복귀하는 즉시 실행에옮기겠습니다”

“그리고… 임원들 동향도 놓치지말고 살피도록 해. 해외 지사 현황까지 포함해서.”
"빈틈없이 이행하겠습니다."

이미 아레스 길드 내부에서 이정룡의 위치는 공고하다.

그러나 모두가 석고준처럼 그를 맹목적으로 따르는 것은 아니었다.

어디에나 불만을 가진 자들은 존재하기 마련이었고, 그들은 이정룡의행보에 의심 어린 눈길을 던졌다.

반면 경호팀은 이정룡의 개인 사병이나 다름없는 존재들.

막대한 급여와 마나 연공법을 지도받은 경호팀은 오직 한 사람, 이정룡에게 절대적인 충성을 바친다.
'그래, 그간 너무 평화로웠지.'

이정룡은 창밖으로 시선을 돌렸다.
먼지 하나 없이 말끔하게 인 유리창 밖으로 넓게 펼쳐진 한강이 보인다
삼십여 년 전만 하더라도 인간과몬스터의 시체로 메워져 있던 강물은언제 그랬냐는 듯이 맑고 깨끗했다.

'형님. 세상이 많이 변했군요:
이정룡의 생각은 입 밖으로 새어나가지 않았다.

어느새 그의 눈빚은 오랜 과거를 천천히 더듬고 있었다. 불타는 도시와죽어 가는 사람들. 하늘과 땅을 뒤었으며 돌격하는 몬스터 군단……
그리고 그 지옥도에서 홀로 빛나던한 사람이 있었다.

“내 뒤에서 한 걸음도 나서지 마라.'

세상에 대한 냉소로 가득 차 있던서른 살의 이정룡은 그를 만난 순간,단번에 매료되었다.

피 한 방울 섞이지 않은 그를 친형처럼 여겼고, 언제나 존경과 두려움의 시선으로 우러러보았다.
환감을 넘긴 지금도 생생한 기억과감정들이다.

말없이 창밖을 바라보며 상넘에 잠겨 있던 이정룡을 깨운 것은 석고준의 한마디였다.

“도착했습니다."

그와 동시에 리무진의 문이 스르록열렸다. 구름을 둘을 듯이 높이 숫은마천루(뿌※\0, 왕을 호위하듯 그주위를 둘러싼 빌딩 숲이 눈앞에 펼쳐졌다.

대기하고 있던 수십 명의 헌터들이그를 향해 허리를 숙였다. 그들의 정장 옷깃에는 아레스 길드를 뜻하는엠블럼이 달려 있었다.

“이정룡 부길드장님을 습니다!”

칼로 듯 정확히 맞아떨어지는외침.

권력자는 희미한 미소를 핀 채 붉은 카펫을 발았다.

- ※ ※
백발의 노인들도 무선 이어폰을채 아이튜브를 시청하는 세상이다.

눈이 와서 빙판길이 깔린 날이면양로원은 폐업하고 김 영감, 박 할멈은 음성 채팅 어플로 대화를 나누며인터넷 고스톱을 친다.

마법이 근원을 알 수 없는 신비의영역이라면, 인터넷은 ?1세기 문명의집약체였다.

클릭 몇 번, 타자 몇 번 두드리는것만으로도 전 세계 곳곳에서 일어나는 소식들을 손바닥 들여다보듯이 알수 있으니까.

이런 세상이니 수십억 인구 중 가장 유명한 인물에 관한 정보는 말할것도 없다.

틱. 틱틱.

'천태민.
초성만 쳐도 완성되는 이름이었다.
심지어 천국보다도 검색어 순위가 높다.

사람들은 천국에 가는 것보다, 천국에 갈 뻔한 걸 막아 준 사람에게더욱 관심이 있었다.

'나도 마찬가지였고.

내심 중얼거리며 엄지손가락으로[천태민-인물 정보]라고 적혀 있는텍스트를 터치했다.

초등학교 시절부터 수백, 수천 번을 넘게 본 그 얼굴이 핸드폰 화면을가득 채웠다.

진한 눈썸과 조각 같은 이목구비.
잘생긴 그리스 신이 환생한 것 같은외모다.

고리교~~…
“닮았네.”

“이렇게 보니까 진짜 닮았다."

닮았다. 이래서 핏줄을 못 속인다는 말이 나온 건가 싶을 정도로.

나는 물론이고 임찍정, 송송이까지입을 딱 벌린 채 핸드폰 화면과 최팀장을 번갈아 바라봤다.

소우
결국 최 됨장이 불편한 허침을 내밸은 후에야 정신을 차릴 수 있었다.

아니, 아직 아니다. 정신을 차리긴개뿔.

'도대체 무슨 일이 벌어지고 있는거지?

이제는 무림, 현대 구분 없이 아주스펙타클하게 돌아가는구나.

박지훈에게 뒤통수를 처맞고 난데없이 이정룡이 튀어나왔을 때, 여기서 더 놀랄 일은 생기지 않을 거라장담했는데… 이건 충격과 공포 그자체다.

'대통령 손자도 아니고. 천태민의손자라니.
대통령의 임기는 5년이지만 천태민은 임기가 없다.

그의 이름으로 세운 업적과 명성은불멸(4580로 남아 대대로 전해질 것이다.

마왕의 심장에 검을 박아 넣어 전인류를 구했으니 무슨 말이 더 필요할까.

인류가 낳은 영웅. 전 세계가 인정하는 세계 최고의 헌터.

'전무후무(01838). 그 자체지.'

최 팀장은 바로 그 천태민의 하나뿐인 외손자다.
슬하에 딸 하나를 두었을 뿐, 다른친인척에 관한 정보도 없는 것을 보면 아마 유일한 후계자일 것이다.

세상에, 천태민의 후계자라니. 내가생각하고도 소름이 돋을 지경이다.

나는 떨리는 목소리로 입을 열었다.

“니, 말씀하십시오.”

최 팀장이 기다렸다는 듯이 대답했다. 이 어색한 침묵이 개진 것에 대한 반가움마저 보였다.

“실례가 안 된다면 뭐 하나 물어봐도 될까요?”
“얼마든지요.”

“그럼 앞으로도 계속 최 팀장님이라고 불러도 됩니까?”

“네??

최 팀장이 황당하다는 듯이 물었다.

“아니, 그럼 대체 저를 뭐라고 부를 생각이셨는데요?”

“최민우 님. 민우 형.”

“거절하겠습니다.”

"하나 더 있는데……>”

“말하지 마십시오. 듣기 싫습니다.”

“저 입양해 주세요. 아빠라고 부를게요. 효도할게요.”
최 팀장의 낮빛이 벌경게 달아올랐다
만약 내가 진짜 아들이었다면 호적에서 파 버렸을 기세다.

이내 그가 한숨을 폭 내쉬었다.

“지금 그런 장난칠 때가 아닙니다"

“장난 아닌데. 진심인데."

“진태경 씨!"

최 덤장이 착 가라앉은 목소리로말을 이었다.

“제가 전부 말씀드리지 않았습니까.
지금 제 상황이 어떤지"
“말했었죠. 저를 포함해서 다 같이들었고.”

억정과 송송이가 고개를 끄덕였다.

한 시간 전, 이정룡이 떠난 뒤 충격에서 헤어 나오지 못하는 우리에게최 팀장은 모든 것을 털어났다.

자신의 진짜 신분과 지금까지의 일들. 거기에는 그럴 수밖에 없었던 이유도 포함되어 있었다,
"이정룡은 야심이 대단한 인물입니다. 저를 눈옛가시로 생각하고 항상감시해 왔죠. 제가 본사에 발을 들이지 못하도록 해외 지사를 전전하게만든 것도 그 때문입니다.”
최 덤장의 주위는 온통 감시의 눈길로 가득했다고 했다.

눈에 피는 성과를 내지 못하도록한직을 말겼고, 그마저도 일 년에 한번씩 임지를 바꿔야 했다. 말이 해외지사지, 귀양살이나 다름없다.

“천태민, 아니지. 아레스 길드장님은 그걸 보고만 계셨습니까?”

“말씀드렸지만 외할아버지는…….”

최 팀장이 입술을 질끈 개물었다.

“특별하신 분입니다. 어린 시절의기억이지만, 절대 평범한 사고방식을지닌 분이 아니세요"
조용히 시립해 있던 김 집사도 한마디를 보다.

“과거에도 그랬고, 지금도 마찬가지시죠. 저는 오랜 기간 어르신을 모셨지만, 단 한 번도 그분의 의중을파악한 적이 없습니다."

사람들이 알지 못하는 영웅의 어두운 뒷면인가?

한숨을 내 최 팀장이 말을 이었다
“사직서를 내고 아레스 길드를 나온 후에도 줄곧 감시하고 있었을 겁니다. 나중에 평화 길드를 만들었는데… 평범한 중급 헌터 한 명 영입하기조차 쉽지 않더군요."

이야기를 들으며 처음 안 사실이지만, 나와 임걱정은 평화 길드의 첫멤버가 아니었다.

앞서 몇 명의 상급 헌터가 있었으나, 그들은 뜨금없이 들어온 후한 계약 제의를 받고 길드를 울겼다고 했다. 심지어는 계약 도장을 찍기 전갑자기 잠수를 타는 경우도 빈번했다
"아마 이정룡의 수작이었겠지.

돈이 아무리 많아도 헌터가 없다면길드가 아니다.

사방에서 죄어오는 아레스 길드의압박에 최 팀장은 헌터 사무소에서인력을 구하기 시작했다. 그러던 중레이더에 걸러든 것이 나와 임찍정이었다.

다행히 이번에는 별다른 압박이 들어오지 않았다.

'하급 헌터 두 명쯤은 별것 아니었을 테니까.

그리고 그건 아레스 길드의 계산착오였다.

짐꾼으로나 쓸법한 『금 헌터 하나가 지금 같은 돌풍을 불러일으키리라고는 아무도 생각하지 못했을 것이다“이번 일도 마찬가집니다. 태경 씨가 이정룡을 만났다는 이야기를 들었을 때, 저 때문에 벌어진 일이라는생각이 들었습니다”

“그래서요?”

“네??

나는 뒤통수를 벅벅 굽었다.

“그래서 팀장님께서 하고 싶은 말이 니까? 아직 정확히 말을 안 했잖아요”

“아레스 길드와 적대하기에는 힘의차이가 너무 큼니다."

“그거야 다 아는 말이고."
“앞으로도 비슷한 일들이 계속해서일어날 겁니다."

"더 자세히. 정확하게.”

최 덤장이 이를 악물었다.

“계약을 해지해 드리겠습니다. 평화 길드와 인연을 끊는다면 아레스길드 측에서도 여러분을 건드리지 않을 겁니다."

끝어오르는 목소리. 최 팀장은 눈을 감고 주먹을 움켜쥐었다.

나는 그 모습을 물끄러미 바라보다가 입을 열었다.

“싫은데?”
“네아
“난 싫다고."

“저쪽은 공룡. 우리는 개미. 약하니까 더 다치기 전에 물러나자. 이거잖아, 지금."

“진태경 씨.”

“그럼 간단하네."

눈을 부른 채 날 바라보는 최 팀장을 향해 또박또박, 천천히 말을 이었다.

“우리도 강해집시다.”

아니.
     "강하게 만들어 줄게요. 내가.”
