고      < -     <  <           ,%젤              {거   〉영7(걸고  / =  뼈당      ,     고(이       ) 끌  2 ㅣ비노  7077. | 동 ?성 5 '   ' 17  (그(4 901.     인겨니년    8           2"    ”    뼈[            ㅁ334 이  |      은 」로그인 무림                         므레2980하
[비급 제작]
등급 : ※제한 : 대성을 이룬 무공설명 : 시전자가 대성을 이룬 무공에한하여 비급을 제작할 수 있다. 무공에 대한 이해도가 깊다면 더 좋은 결과가 나올지도?
특이사항 : 비급을 제작하기 위한 재료가 필요함.
스킬 정보창을 보며 생각했다.

가만있자, 이걸 언제 받았더라?

진가 보법을 대성했을 때였나? 아니면 진가창법?"

일 년도 넘은지라 기억이 가물가물하다.

어쩌다 보니 스킬을 받긴 했는데,막상 쓸 곳이 없어서 단 한 번도 사용해 본 적이 없었기 때문이다.

'아니지, 정확히 말하면 쓸 곳이없었던 게 아니라 쓸 생각이 없었던거지.
현대에 돌아와 평화 길드원들을 마주할 때마다 간혹 그런 충동이 들기는 했었다. 그러나 매번 내리는 최종결론은 '아니다' 였다.

'무공을 유출시켰다가 무슨 곤욕을치르려고.

누구는 청동기로 싸우는데, 어떤놈이 강철 검을 들고 와 닥치는 대로써 버린다고 생각해 봐라.

누구나 그를 부러워할 것이고 강철검을 차지하기 위해 개떼처럼 모여들것이다.

평화 길드원들을 못 믿는 건 아니지만, 적어도 그 당시에는 옮은 판단이었다고 생각한다.

'하지만 이제는 망설일 이유가 없지.'

이정룡과 그 휘하에 있는 박지훈,석고준과 직접 손을 섞으며 개달았다. 현대에도 내가 알지 못하는 비밀이 있다는 것을.

놈들의 움직임과 마나의 운용은 분명 무림인에 가까운 그것이었다. 적이 강철 검으로 무장했다면 우리도비슷한 장비를 갖춰야 한다.

“을 2.

구구7' "171
크게 숨을 들이마시자 구린내가속으로 발려 들어온다.
지금 내가 쪼그려 앉아 있는 곳은화장실 칸막이다.

환경은 최악이지만 사람 눈에 띄지않고 무공비급을 제작하기에는 적격이었다.

그럼 어디 한번 시작해 볼까.`

병원 내부 편의점에서 사 온 ㅅ4용지와 펜을 최르록 펼쳤다.

그리고 마음속으로 중얼거렸다.

"비급 제작 스킬 발동.`

떠링.

- 모든 재료가 완비되었습니다.
- [비급 제작] 스킬이 활성화됩니다.
대성(%/#)을 이룬 무공을 비급으로 제작할 수 있습니다.

- 현재 제작 가능한 목록 : 진가심법, 진가보법, 진가창법.

- 원하는 무공을 선택하십시오.

현재 내가 익힌 열화문의 무공 중대성을 이룬 것은 존재하지 않는다.

반면 태원 진가의 가전 무공은 안정적이고, 무공이 가진 위력도 적당하다.

나는 그중에서도 가장 근간이 되는한 가지를 골랐다.
'진가심법 선택."

띠링.

- [진가심법]을 비급으로 제작하시겠습니까?

6 /띠
예스
삐빅! 삐빅!

- 지능이 부족합니다! 능지가 부족합니다!

- 가르치는 것은 익히는 것보다 몇배는 어려운 법!

- [절정] 등급의 무공을 비급으로 제작하기 위해서는 최소 100의 지력이필요합니다!

“> 아, 개새끼들. 진짜.”

나는 피눈물을 흘리며 상태창을 열었다.

피 같은 포인트를 지력에 투자하자, 펜을 권 손이 저절로 4 용지위를 전광석화처럼 누다.

최!

“혀!
두 번 놀랐다.

그 엄청난 속도에 한 번, 그리고쓰이는 모든 언어가 중국어라는 것에두 번.

씨벌, 못 해 먹겠네.

나는 언어 설정을 찾아 히매기 시작했다.

※* ※드르륙.
평화 길드원들이 있는 병실로 들어섰다. 옹기종기 모여서 이야기를 나누고 있던 사람들이 나를 향해 고개를 돌린다.

“어디 갔다 오길래 이렇게 늦…-혹시 화장실 다녀왔어?”

코를 움켜진 송송이의 말에 나는음올하게 대담했다.

“어떻게 알았냐"

“똥 냄새가 진동하길래."

“심해?”

“응.사람이 아니라 거대한 똥이걸어오는 줄 알았어."

“덕담 고맘다. 기운이 나네."
냄새나는 화장실 칸막이어서 한 시간을 넘게 있다 보니 코가 마비됐다.

나는 기운이 쪽 빠진 목소리로 대답하며 스테이플러로 찍은 24 용지묶음을 건냈다.

시
“이게 뭔데?”

"널 위한 러브레터. 설사하면서 썼빼
“우웨, 우웨에엑!”

“리액션 풍부한 것 보소"

“우웨에에엑!”
리액션이 아니라 리얼이었네.

이미 볼 장 다 봤다고 생각했지만,마음 한구석이 아려 오는 건 어찔 수없다.

“사랑했다……”

“우웨에에에엑!”

“송송이 헌터님. 괜찮으십니까?"

거세지는 구역질에 가장 가까이에 있던 김 집사가 나는 듯이 달려와등을 두드려 주었다.

그사이 송송이가 태극기처럼 휘두르던 24 용지는 한 사람의 손에 넘어갔다.
첫 면에 적힌 글자를 읽은 최 팀장이 나를 보며 피식 웃는다.

“진가심법? 러브레터치고는 제목이특이한데요."

“안에 적힌 내용은 더 특이할 겁니내
“~ 네??

“계속 읽어 보세요."

최 팀장은 눈치가 빨랐다. 그는 즉시 자세를 바로 하고 신중한 얼굴로페이지를 넘겼다.

직접 썼다고는 믿기지 않을 만큼기계 같은 필체 위를 한 쌍의 눈동자가 바쁘게 굴러다나.

속도는 점점 더 밸라졌고 최 팀장의 입술 사이로 더운 숨이 뻐져 나왔다.

순식간에 10여 페이지를 독파한 그가 고개를 번찍 쳐들었다. 나를 보는눈동자는 쟁반처럼 부풀어 있었다.

“이권…~!”

그 반응에 나도 적잖이 놀랐다.

'이게 뭔지 알고 있다고?"

말이 무공 비급이지, 막상 제작하고 보니 진가심법의 비급은 모르는사람이 보면 한의학 서적으로 착각할정도였다.

인체에 존재하는 수많은 혈도의 위치와 그 기능, 공력을 운용하는 경로까지 표시되어 있으니까.

송송이였다면 몇 장 보고 덮었을테지만, 최 팀장의 반응은 생각했던것 이상이었다.

“뭔지 알아보겠습니까?”

“에. 물론입니다”

이어 그의 입술 사이로 생전 처음들어보는 명칭이 흘러나왔다.

“이건… 마나 연공법입니다."
“마나, 뭐요??

"마나 연공법 말입니다!”

마나 연공법(4303-해파00?

거, 누가 지었는지 이름 한 번 괴상하다.

그때 최 덤장의 커진 목수리를 들은 김 집사가 후다닥 다가갔다.

“지금 마나 연공법이라고 하셨습니까?"

“니, 여기."

최 팀장으로부터 비급을 건네받은김 집사가 황급히 페이지를 넘겼다.

그리고 얼마 지나지 않아 비슷한반응이 터져 나왔다.

“김 집사님이 보시기에 어떻습니까?”

“확실합니다. 마나 연공법이 분명해요. 그런데 도대체 이걸 어디서?”

화장실에서 가져왔는데요.

최 팀장이 손가락을 들어 나를 가리켰다.

“진태경 씨가…”

“진태경 헌터님이요?”

획! 우두둑!

최 팀장의 말이 끝나기도 전에 김집사의 고개가 맹렬한 소리와 함께내 쪽을 향해 낌였다.

“진태경 헌터님께서 어떻게 마나연공법을 갖고 계신 겁니까?”

나는 침착하게 대답했다.

“일단 저는 마나 연공법이 뭔지 모르고요. 당연히 저게 마나 연공법이라는 것 역시 금시초문입니다. 그나저나 목은 괜찮으세요? 방금 뼈 부러지는 소리가 들린 것 같은데……"

“지금 그게 대수입니까? 잇 목,부러져도 됩니다.”

“… 엄청 대수인 것 같은데.”

되긴 뭐가 돼. 이 할아버지, 어째날이 갈수록 터프해지시는 것 같다.
물론 그만큼 이 문제가 중요하다는뜻이겠지만.

'그나저나 마나 연공법이라. 이정룡이 그걸 익힌 거구나.

일종의 합성어라 처음에는 괴상하게 들렸는데, 몇 번 중얼거려보니 혀에 착 감긴다.

단어에 담긴 뜻으로 헌터들이 쓰는내공심법이라는 걸 유추하기는 그리어렵지 않았다.

그리고 이정룡과 그 수하들이 익힌것이 바로 이 마나 연공법이라는 것26“제 질문에 대한 담을 부탁드려도되겠습니까?”

“태경 씨, 이건 매우 중요한 문제입니다"

김 집사와 최 팀장의 눈빛은 그 어느 때보다 진지하고 심각했다.

나는 짐짓 당황한 것처럼 눈을 굴리다가, 미리 준비해 온 대담을 던졌다
“글째요. 어릴 적에 아버지께서 알려 주신 거라…"

“외람되지만 혹시 돌아가신 선친(%해)을 말씀하시는 겁니까?”
“네”

최 팀장이 미간을 좁혔다.

“선친께서는 일반인이셨던 것으로압니다만."

“맞아요”

“그런데 어떻게 마나 연공법을?”

“아마 아버지도 모르셨을 겁니다.
저한테 알려 주시면서 집안 대대로내려오는 건강요법이라고만 말씀해주셨거든요."

“네? 건강요법이요?”

“집안 대대로 내려오는 마나 연공법이라니."
믿을 수 없다는 표정을 짓는 두 사람을 향해 표지 겉면을 가리켰다.

오피스 문서의 폰트처럼 정갈한 글씨체로 적힌 네 글자.

[진가심법]

이름부터 딱 좋다.

산서성에 태원 진가가 있다면 경기도에는 고양 진가가 있다, 이 말이야.

집안에 대대로 내려온 가보(※웰)라고 하면 저쪽에서도 딱히 할 말이없을 거다.
내 예상대로 순간 말문이 막힌 두사람을 보며 말을 이었다.

“일종의 호흡법인데, 익히면 건강해진다고 어렸을 때부터 가르쳐 주셨어요. 구결(ㅁ88이라는 것도 달달 외우게 시키셨고."

“마나 연공법과 비슷하긴 한테……"

“원본, 원본을 볼 수 있겠습니까?"

“아버지께서 돌아가신 후에 워낙경황이 없어서… 이사하고 나서 찾아봤는데 없어졌더라고요."

“아‥~0”

"저런."
“안타까운 일이죠. 제가 토씨 한 글자 안 빼놓고 외워 놓아서 그나마 다행이지만."

사라진 물건이 있다는 말은 사실이다. 단지 그 와중에 있지도 않은 진가심법의 비급을 끼워 넣었을 뿐.

완벽한 증거 인멸. 원본마저 없어졌다는 말에 두 사람이 어개가 축 늘어지는 것이 보였다.

'이게 원본인 걸 알면 표정들 볼만하겠는데."

사람들이 생각하는 무공 비급의 형태는 다 비슷비슷하다.

반쯤 삭아 버린 죽간(1). 쥐 오줌 냄새가 나는 고서(솜꼼).

족구 하라고 해라. 난 그딴 거 없다
맛뱃한 24 용지 뭉팅이를 반듯하게 세워 스테이플러를 광 찍었다. 무림인들이 보면 기가 차겠지만, 21세기 무공 비급이라면 이 정도는 되어야지.

“그나저나 대단하군요 심범이라,이런 것이 있을 줄은 상상도 못 했습니다."

“소설이나 영화에서 몇 번 언급되는 걸 봤습니다. 이런 걸 무공이라고했던 것 같은데."
“도련님이 생각하신 것이 맞습니다. 마나 연공법도 어떻게 보면 일종의 무공이지요. 이 부분을 보시면 운기(해)를 통해 기를 순환시키고 축적시킨다고 적혀 있지 않습니까? 이건 마나 연공법과 같은 맥락의……"

어, 그거 무공 맞아.

근질거리는 입을 참고 있을 때, 최팀장이 물었다.

“그럼 진태경 씨는 마나 연공법을,아니 진가심법을 어릴 때부터 죽 수련해 오신 겁니까?"

나
“이런 말씀을 드리기에는 죄송합니다만, 그동안 생각보다 효과가……”

직역하자면 '그런 놈이 왜 7년 동안 『급 헌터로 살았냐?'라는 뜻. 날카로운 질문이다. 예상했던 질문이기도 하고.

나는 태연한 얼굴로 임을 열었다.

“아시겠지만, 제가 『급 헌터치고는실력이 패 좋았죠. 훈련소에서도 수석으로 표창장 받았고."

“아, 그 부분은 들어서 알고 있습니다. 예전에 몸담으셨던 길드에서부팀장 직을 맡으셨던 것도요."

그래봤자 코딱지만 한 약소 길드였지만, 『급 헌터는 어딜 가나 동네북이고 길거리 개똥 취급받기 마련이다
길드 수뇌부와 혐연관계가 아닌 이상 『급 헌터가 부팀장 역할을 맡는경우는 매우 드문 일. 그렇기에 내가부팀장이 된 것은 한동안 길드 내에서도 화젯거리였다.

“그것 때문에 말 많았었어요. 연차가 어쩌구, 저보다 등급 높고 경력있는 힌터들은 연공서열 따지면서 투덜거리고…~ 결국 실력으로 증명했습니다. 그럴 수 있었던 이유가 진가심법이고요”

-0읍“그런 걸 보면 확실히 효과가 있는것 같긴 합니다만"

안다. 이 정도로는 내 과거와 진가심법의 효과를 남득시키기 힘들다는것을.

나는 빙긋 웃으며 사람들을 바라봤다. 어느새 구역질을 멈춘 송송이와임찍정까지 호기심 가득한 눈빛으로내 입을 주시하는 중이었다.
