고      < -     <  <           ,%젤              {거   〉영7(걸고  / =  뼈당      ,     고(이       ) 끌  2 ㅣ비노  7077. | 동 ?성 5 '   ' 17  (그(4 901.     인겨니년    8           2"    ”    뼈[            ㅁ334 이  |      은 」로그인 무림                       미버
292합
띠링.

- 돌발 퀘스트, [난 소화한 공력의
반만 가져가]가 생성되었습니다.

- 수락하시겠습니까?
\/실
젠장. 하필이면 지금?
퀘스트창을 확인하고 싶은 마음이굴뚝 같다.

하지만 지금은 진기도인 중이다.
나 혼자 하는 운기조식이라면 모르지만 여기서 통제를 풀어 버리면 내상을 입기 십상이다.

- 5초 안에 대답하지 않으면 퀘스트가 자동으로 취소됩니다.

- 오, 사, 삼….

이걸 질러? 말아?

퀘스트 제목도 그렇고, 최 팀장의단전에 있는 저걸 건드려 보라는 것같은데. 얼핏 봐도 일 갑자는 훌찍넘어서는 기운이다.

- 이, 일…….

시발, 모르겠다. 설마 죽기야 하겠냐
수락!"

띠링.

아슬아슬했다. 퀘스트가 수락되었다는 알림과 함께 나는 내가 뭘 해야할지 깨달았다.
- 정체불명의 기운은 오랫동안 잠들어 있었고, 몸의 주인은 그것을 다룰힘이 없습니다. 지금이야말로 당신이나서야 할 때입니다!

역시. 과거에 한 번 겪어 본 적 있는 상황이다.

나는 무림에서 있었던 오래된 기억하나를 끄집어냈다.

"백년설삼.`

처음 무림에서 눈을 을 때부터내 단전에는 백년설삼의 공력이 웅크리고 있었다.
그것은 내가 아닌 삼류 망나니 진태경이 미처 소화 시키지 못한 공력이었다.

영약을 먹어도 능력이 안 되면 자신의 것으로 만들지 못한다는 것을,그때 처음 알았다.

'지금의 최 팀장처럼."

삼류 망나니에 비하면 홀륭한 인재지만, 마나 연공법을 모르는 최 팀장에게는 일 갑자에 달하는 거대한 기운을 통제할 만한 능력이 없다.

퀘스트는 내게 소화제 역할을 맡긴것이다.

'그런데 어떻게 최 팀장이 저만한기운을 갖고 있는 거지?"

생각해 보니까 열 받네.

나는 시벌, 무림에서 개같이 구르고 구르면서 이제 겨우 일 갑자 조금넘게 모았는데 이 인간은 뭘 했다고이런 무지막지한 기운이 단전에 예치되어 있나.

“아, 외할아버지가 천태민이었지."

이게 영웅 수저인가하는 그거냐?

나는 생각하는 것을 포기했다. 지금은 저 근원을 알 수 없는 정체불명의 기운을 공략하는 것에 집중해야한다.

그리고 이번에는 자신 있었다.
가 볼까.

한 자루의 창처럼 쏘아진 열양지기가 단단한 기의 덩어리에 꽂혔다. 도합 이 갑자가 넘어가는 기의 덩어리가 부및치고 서로를 물어뜰었다.

구구궁.단전에서 벌어진 충돌에최 팀장의 몸이 격렬하게 요동치기시작했다.

아무도 출입할 수 없는 철옹성으로변한 병실.
김 집사와 임걱정, 송송이는 흥미로운 눈빚으로 두 청년을 바라보는중이었다.

“흐음”

여가
--
으옷.

<의
크
진태경의 팔뚝에 핏줄이 불끈 숫을때마다 최 팀장의 몸이 파르르 떨렸다
이내 그의 허리가 휘어지며 악문잇새로 신음이 흘러나왔다.

려때그 광경을 지켜보던 송송이가 중얼거렸다.

“그의 허리가 활처럼 휘었다……"

침대에 누워 있던 임찍정이 물었다
"방금 뭐라고 했어, 송 양?”

“아니에요. 그냥 더럽고 신기해서.”

“이, 저 검은 딸 말하는 거지?"

>ㅋ네
송송이는 하고 싶은 말이 많았지만, 꼭 참고 고개를 끄덕였다.

지금 최 팀장의 전신에서 흐르는검은 땅도 더럽고 신기하기는 매한가지였기 때문이다.

“세상에, 저건 또 뭐람………."

헌터로 살다 보면 별의별 꼴을 다보게 된다. 그러나 검은 탐을 흘리는사람은 처음이었다.

새카맞고, 끈적한 그것은 양 자체로 따졌을 때는 얼마 되지 않았지만어마어마한 악취를 풍겼다.

스비 10바
“냄새 한번 진짜 고약하네."

두 사람이 코를 움켜권 그때, 김집사가 입을 열었다.

“저건 신체 내부에 축적되어 있던노폐물을 따로 배출하는 겁니다.
마나 연공법의 효능 중 하나지요."

“노폐물이요?”

“김 형, 저게 그렇게 대단한 겁니까?”

“물론입니다. 치유 마법도 몸속 노폐물까지 제거하는 효력까지는 발휘하지 못합니다.”

송송이가 잠깐 생각하더니 대담했다.

“가능하긴 해요. 정말 최상위의 힐러라면요. 하지만 말씀하신 것들이 사실이라면…ㆍ 궁장하네요. 치료에 쓰이는 포션도 트롬의 독성이 미약하게남아 있는데 그것마저 쓸 수 있다는이야기니까요.”

“그것이 바로 마나 연공법의 대단한 점 중 하나입니다.”

“그 마나 연공법이라는 게 정확히누가, 어떻게 만든 건가요?”

헌터 경력이 상당한 송송이지만,마나 연공법이라는 단어는 난생처음들어봤다. 20년 차인 익정도 생소하기는 마찬가지였다.

“그러게 말야. 나도 지금껏 헌터생활하면서 이런 무술? 도술? 뭐 그런 게 있다는 건 처음 들어봤어.”

“대격변 당시 어르신께서 최초로마나 연공법을 창시하셨죠. 그만큼극비리에 취급되는 것이니 두 분께서모르시는 것도 당연합니다."

“어르신이라면……."

“생각하시는 그분이 맞습니다."

천태민. 전 인류를 구한 영웅이자세계 최고의 헌터.

김 집사가 천천히 말을 이었다.

“마나 연공법은 그 자체만으로 강력한 무기입니다. 그것을 둘러싼 많은사건이 있었고, 그중 대부분은 역사에서 사라졌습니다. 참으로 격변8000의시대라 부를 만했습니다."

무슨 일이 있었는지, 천태민의 마나 연공법이 왜 유일한 핏졸이 아닌이정룡이라는 야심가의 손에 들어갔는지.

더 묻고 싶은 말들이 많았지만 송송이와 임찍정은 그쯤에서 입을 다물었다.

그것은 김 집사의 표정이 이루 말할데 없이 씀쓸했기 때문만은 아니었다.
그의 말이 끝남과 동시에 심상치 않은변화가 일어났기 때문이었다.

50
휴가
진태경과 최 팀장이 동시에 신음을터트렸다.
드러난 살 위로 굽은 핏줄이 불뚝숫았고 미간에는 깊은 골이 파였다.

특히 최 팀장의 반응은 갈수록 격렬해졌다. 그의 전신이 지진이라도일어난 것처럼 부들부들 떨렸다.

"큰일 난 거 아니에요?"

엉겁결에 한 걸음을 내디딘 송송이와 임찍정을, 김 집사가 손을 뻔어막았다.

“안 됩니다. 마나 연공법 시에는어떠한 접촉도 있을 수 없습니다"

“하지만……."”
“진태경 헌터님은 도련님을 위험하게 만들 분이 아닙니다."

김 집사는 걱정과 신뢰가 뒤섞인눈빛으로 두 사람을 응시했다.

점점 거세어지는 떨림과 고통에 찬신음.

얼마 지나지 않아 그의 믿음은 곧현실로 나타났다.

“하아아…."”

어느 순간, 최 팀장의 입가가 벌어지며 안정된 호흡이 흘러나왔다.

그건 첫 운기조식이라 할 수 있는일주천이 막 끝났다는 신호였고, 그가 진가심법을 익힌 무인이 되었다는뜻이기도 했다.

“도련님?”

김 집사의 부름에 감겨 있던 눈이스르록 뜨였다. 그의 눈동자는 놀라움과 환희로 물들어 있었다.

“이건……!?

최 팀장, 최민우는 주먹을 힘껏 움켜쥐었다.

단전에서 숫구친 거대한 기운이 거침없이 치달린다.

평소였다면 몸 곳곳에 흘어져 있어야 할 마나를 자유자재로 움직일 수있었다.
그뿐만 아니라 마나의 양도 두 배가까이 증가한 상태였다.

'이것이 마나 연공법.

가만히 자신의 상태를 관조하던 최민우는 다시 생각했다.

아니다. 마나 연공법이 아닌 진가심법의 힘이다. 그리고 한 사람의 능력이 있었기에 가능했던 일이었다.

“진태경 씨.”

최민우는 천천히 돌아섰다. 진태경은 여전히 눈을 감은 채 깊이 심호흡하는 중이었다.

그를 둘러싼 공기가 떨리는 것이 느껴졌다. 딩장이라도 폭발할 듯한 활화산이 그곳에 있었다.

강하다. 믿을 수 없을 정도로."

이 정도였던가?

마나를 제대로 제어할 수 있게 되자 진태경이 가진 힘의 단면을 조금이나마 엿볼 수 있었다.

그가 한 번씩 날숨을 내밸을 때마다 붐어져 나온 화기《#0)가 병실을뜨겁게 달구었다.

11월. 일주일 전 첫눈이 내렸다는사실이 무색하게도, 사람들은 갈증을느켰고 바닥에서는 아지랑이가 피어올랐다.
바로 그때, 최민우의 눈이 서서히커졌다.

'저건… 도대체 뭐지?"

아지랑이가 만들어 낸 환영? 아니면 현실?

모르겠다. 어느새 최민우뿐만 아니라 병실 안의 모든 이들이 임을 벌린채 눈 앞에 펼쳐진 광경을 바라보고있었다.

스으음.

가부좌를 틀고 앉은 진태경의 신형이 허공으로 떠오르고 있었다. 조금씩, 멈추지 않고 천천히.
그런 그의 머리 위에 이글거리는 푸른 화염이 꽃잎의 형상을 그려 냈다.

한 송이, 두 송이. 그리고 마지막세 송이가 완성되려던 그 순간, 진태경의 눈이 번찍 뜨였다.

쉬이이익! 콩!

살 맞은 새처럼 맥없이 추락한 진태경의 엉덩이가 바닥을 찍었다.
어지는 듯한 비명이 터져 나왔다.

“악, 시발! 내 꼬리뼈!”

병실 안의 공기가 쩌저정 얼어붙었다 ※ 누
나는 힘껏 비명을 내질렀다.

“아아악!”

아프다. 바닥을 찍어 버린 꼬리뼈도 아프고, 절호의 기회를 놓친 마음은 그 열 배로 아다.

“다 됐는데! 다 된 거였는데!"

빌어먹을. 마지막 한 걸음을 남겨두고 초절정의 경지는 저 멀리 달아나 버렸다.

무공에 대한 깊이가 부족했던 건지, 아니면 또 다른 이유가 있었기때문인지는 모르겠다.

아마 둘 다일 수도 있다. 하지만중요한 건 이런 기회가 언제 다시 올줄 모른다는 것이다.

“아이고오-!”

단번에 삼화취정(=추\]8)을 이루며 초절정 고수가 될 수도 있었는데!

땅을 치며 통곡하는 내 가로 시스템 알림이 파고들었다.

띠링. 띠링. 띠링.

- [무아지정]이 해제되었습니다!

- [공력]이 100년으로 상승했습니다!
- 훌륭한 업적을 달성하셨습니다! 칭호, [내가고수]를 획득했습니다!

- 돌발 퀘스트, [난 소화한 공력의반만 가져가를 성공적으로 완료했습니다
- 반복 퀘스트, [등짝, 등짝을 보자!]
를 성공적으로 완료했습니다!

- 막대한 경험치를 획득했습니다!

- 레벨 업!
“날 가만히 뇌두란 말이야!”

모든 것이 완벽했다. 최 팀장의 단전에 굳어 있던 기운을 녹이는 과정에서 절반이나 흡수했고, 머릿속이새하애지며 순간 무아의 경지에 빠졌었다.

하지만…….

“왜! 왜 난 행복할 수가 없어!”

반 갑자에 달하는 공력을 얻은 거?
좋다!

칭호 획득, 퀘스트 완료, 레벨 업까지 전부 좋다. 좋은데! 왜!

“초절정이 안 되냐[”
허공을 향해 울부진 그때, 수군거리는 목수리들이 가를 파고들었다.

“진태경 씨에게 무슨 문제가 생긴겁니까?”

“잘은 모르겠습니다만, 마나 연공법을 수련하다가 폐인이 되는 경우도있다던데”

“아니, 그보다 다들 방금 꽃잎 못봤어요? 나만 본 거야? 왜 아무 말도없지?”

“송 양도 봤어? 나 고양시 꽃박람회 온 줄 알았잖아"

걱정과 놀라움이 담긴 목소리들을들자 순간 정신이 번찍 들었다.
맞다. 아직 끝난 것이 아니다. 저세 사람이 최 팀장의 절반만 되어도초절정으로 나아갈 수 있는 가능성이생긴다.

'나에게는 아직 세 명의 실험체가있다.

나는 명량대첨을 앞둔 이순신 장군의 마음으로 입을 열었다.

스아아27
스녀아아2
“지금 즉시 상의를 벗습니다. 실시."

띠링.
- 반복 퀘스트, [등짝, 등짝을 보자!]
가 생성되었습니다!

“등짝, 등짜을 보자!”

사람들이 검에 질린 얼굴로 주춤주춤 물러섰다.
