고      < -     <  <           ,%젤              {거   〉영7(걸고  / =  뼈당      ,     고(이       ) 끌  2 ㅣ비노  7077. | 동 ?성 5 '   ' 17  (그(4 901.     인겨니년    8           2"    ”    뼈[            ㅁ334 이  |      은 」로그인 무림                       [삐※×293화
스으음. 후우우.

나직한 호흡만이 병실 곳곳에서 흘러나온다. 문 앞을 가로막고 선 나는운기조식에 몰두하고 있는 이들을 응시했다.

처음에는 어색해하던 가부좌도 슬슬 자세가 나온다.

'제범이야"

최 팀장과 김 집사, 송송이, 마지막으로 임걱정까지.

해가 떨어지기 전에 네 사람은 일주천(-/036)에 성공했고, 얼마 지나지 않아 그들 스스로 소주천(44830)을 행할 수 있게 되었다.

'첫걸음치고는 괜찮아. 아니, 이 정도면 생각했던 것 이상이다:
비록 최 팀장처럼 막대한 기운을품고 있는 사람은 없었지만, 김 집사와 송송이는 마법사답게 마나를 다루는 것에 능숙했고 빠르게 적응했다.

하지만 가장 뜻밖의 모습을 보여준 사람은 따로 있었다.

바로 임걱정이었다.
'한참 버벅거릴 줄 알았는데……/
깜박 잊고 있었다. 임찍정은 내가아는 이들 중 유일한 2차 각성자라는것을. 피나는 노력? 아니면 천운?

그게 무엇이든, 임걱정은 이미 한번 자신에게 주어진 한계를 벗어난사람이었다.

2차 각성에는 그럴 만한 이유가있었다는 건가?"

지금 보여 준 모습대로라면 아마가장 크게 성장할 만한 사람은 임찍정이 아닌가 싶다.

아직 1)급 헌터인 그에게는 올라갈계단이 많다.
'부상 후유증도 걱정하지 않아도되겠어."

운기를 반복하다 보면 근골과 근맥이 자연스럽게 향상되기 마련.

임낌정이 트라우마와 같은 의식적인 부분들만 해결한다면, 이른 시일안에 길드로 복귀할 수 있을 것이다.

'그때는 길드도 꽤 달라져 있겠지.

이미 변화는 시작되었다. 이정룡은이미 소매에 숨겨 둔 칼을 들이고,그 대가를 우리에게 지불해야 할 처지다.
그 보상을 바탕으로 평화 길드는눈부신 성장을 이룰 것이다. 그 선두에 이들이 있어야 한다.

누군가는 길드를 운영하고, 다른누군가는 재능 있고 믿을 만한 자들을 선별하여 평화 길드의 충신으로만들어야 한다.

그리고 그들에게는 무공이 주어질것이다.

'우리도 칼이 필요해.

그렇게 생각한 순간. 소주천을 끝마친 최 팀장이 날숨과 함께 눈을 멋다. 번똑이는 정광이 눈동자를 스치고 지나갔다.
그를 시작으로 한 명씩, 차례차례눈을 뜨기 시작했다.

띠링.

- 당신의 훌륭한 지도 덕분에 몇몇이들이 [진가심법]의 1성에 도달했습니다
- 칭호, [수련자가 [훈련 교관|으로변경되었습니다!

무공 교두라.

당분간은 죽도록 굴리라는 하늘의계시인가.
나는 운기조식의 여운에 잠겨 있는사람들을 바라보며 씩 웃었다.

일주일이라는 시간은 눈 깜짝할 새에 흘렀다.

그사이 이정룡과 평화 길드는 혐의를 비밀리에 마무리 지었고, 변이 게이트 사고가 두 건이나 추가로 발생했으며, 헌터 커뮤니티 사이트에는사람들의 이목을 끄는 글이 하나 올라왔다.
[평화 길드 최종 합격 후기]

모 길드 보안팀에서 일하던 (급 헌터임.

원래는 대형 길드 소속인데 사수 새끼때문에(매국노임.) 하도 스트레스가 심해서 며칠 전에 때려치우고 구인 사이트 돌아다니다가 평화 길드 공채 든 걸 본 거임. 그래서 핫김에 서류 지원했거든?

그 후에 연락 안 오길래 그냥 떨어졌나 보다 하고 있었음.

거기 선발 과정 박센 거 알고 있어서애초에 기대도 안 했고.

근데 지금 2주 만에 연락 왔는데 내일부터 출근하래!

내일 나랑 같이 입사하는 사람 손!

(805댓글) 평화 길드에 서류 접수만했는데 최종 합격7?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ백수 새끼가 아주 웹소설 쓰고 자빠졌네.

ㄴ27? : 형님. 이 새끼 웃는데요?

ㄴ??? : 뇌뒤, 평화 길드 입사하는 꿈이라도 꾸나 보지.

ㄴ'그 엔딩
ㄴ작성자가 2ㅇ 멍청한 게 소설을 쓰려면 그럴듯하게 써야지. 대형 길드 1군출신도 밴찌 먹인 게 평화 길드인데 보안팀 (급이 서류 넣고 합격?7ㅋㅋㅋ 웃고갑니다.
ㄴ그 정도로 셈?

ㄴ나 사실 이번에 지원했는데 경쟁률47:1 임; 면접 보기 전에 인성 적성 평가까지 하더라;
ㄴㅁ츠;; 인성 적성 평가는 뭐여; 고등학교냐?

ㄴ평화 길드가 헌터를 좋밥으로 본다는 증거.

ㄴ대신 기본 수당이랑 인센티브가 다른 곳과 비교도 안 되게 높음.

ㄴ제발 저를 좋밥으로 봐 주세요.

ㄴ그나저나 평화 길드 자본 탄탄한가보네. 대형 길드에서도 이직해 올 정도면.

ㄴ그러게. 듣기로는 게이트 독점권만20여 개라던데.
ㄴ(작성자) 나 글 쓴 사람인데, 방금인사팀에 전화해 봤더니 진태경이 나 뽑으라고 해서 뽑았다는데?

ㄴㅋㅋㅋㅋ시벌좌가 너 같은 백수 쉼을 어떻게 알고 뽑니. 소설 그만 쓰고 잠이나 자라.

ㄴ웹소설 잘 보고 갑니다~
ㄴ그런데 요즘 웹소설 볼만한 거 있냐?

ㄴ로그인 무림 추천. 초반 현대 편만잘 넘기면 볼만함.

ㄴ제로빅 어서 오고.

ㄴ작가 새끼 10년째 연재하면서 연참한 번을 안 하더라.
평소였다면 관심종자의 혔소리로치부될 만한 일이었다.

그러나 해당 게시글은 수많은 추천과 성지순례 댓클을 몰고 주간 베스트 1위를 당당히 차지했다.

다음 날 저녁에 올라온 한 게시글때문이었다.

[형들 어제 그 웹소설 빌런 찌었어]

나 이번에 평화 길드 붙은 놈인데, 오늘 입사 동기들이랑 길드 하우스 견학하다가 시벌좌 봤거든?

믿창 똥어진 슬리퍼 질질 끌고 돌아다니는 위엄에 지려서 구경만 하고 있는데,갑자기 유턴하더니 한 명 붙잡고 ** 길드 보안팀 출신 아니냐고 물어봄;
얼빵하게 생긴 놈이 맞다고 하니까 미친 듯이 웃으면서 이라샤이마세. ㅇㅋㅅ2하고 감;
시벌좌 성격 이상한 건 알았는데 상상이상으로 또라이인 듯.

[사진 첨부]

안 믿을까 봐 인증 다 하고 간다.

(865[댓글) 지난번 베댓 된 사람입니다. 사죄의 뜻을 담아 그랜절 한 번 박고갑니다.

ㄴ인증 사진 보니까 이거 진짜 맞는것 같은데;;?

ㄴ않이;; 뭔데 보안팀 (급 헌터가 평화길드로 가냐.

ㄴ이게 되네….

ㄴ(작성자) 웹소설 빌런은 레이드 팀이아니라 보안팀으로 배속됨.

ㄴ아, 그럼 뭐 넣을 수도 있지. 그 정도면 낙하산이 아니라 그냥 이직한 거나다름없음.

ㄴ대한민국은 혈연 지연 학연이라더니.
사람인 이상 어찔 수 없지만 시벌좌한테살짝 실망이네.

ㄴ니가 뭔데 실망함.

ㄴ지금 시벌좌 까는 새끼들이 병신인이유 : 밀창 뜰어진 슬리퍼 신고 다니는시벌좌는 게이트 피해자들을 위한 재단설립에 거의 전 재산을 기부했다.

ㄴ윗 댓글이 팩트다. 시벌좌 욕하는 놈들은 슬리퍼로 뒤지게 처맞아야 정신 차림.

ㄴ호이가 계속되니까 둘리로 아네.

ㄴ그런데 작성자 어디 감? 설 좀 더풀어 봐.

ㄴ(작성자) 나 지금 회식하러 가는 중.

ㄴ신입 환영회?

ㄴ(작성자) ㅇㅇ 차 탄 지 벌써 한 시간 째네. 멀리 가나 봄.

ㄴ올. 시벌좌도 같이 감?

ㄴ(작성자) 응. 근데 길드장님이랑 다른 팀장들은 안 보임.
ㄴ평화 길드 단합 잘 되네. 아직 신생이라 그런가?

ㄴ(작성자 그것까진 잘 모르겠는데… 이상하게 분위기가 좀 안 좋음.
나보다 일찍 들어온 선배한테 물어봤더니가는 동안 잠이나 실컷 자 두래.

ㄴ왜?

ㄴ회식 길게 하나 보지. 친하지도 않은사람들이랑 술 마시면 누가 좋아하겠냐.

ㄴ(작성자) 그런가? 어, 다 왔나 보다.

ㄴ술 적당히 마셔라. 이따 가져오는거 잊지 말고.

ㄴ잘 다녀와!

ㄴ(작성자) 맛집인 것 같은데 저녁 뭐먹을지 기대된다 ㅎㅎ 금방 다녀오겠음.
그리고 그것이 작성자의 마지막 댓글이었다.

“저녁은 게이트에서 먹을 겁니다.”

내 선언에 수군거리는 목소리가 곳곳에서 흘러나왔다.

“에?

셈나
“저기，죄송한데 혹시 방금 하신말씀 들었어요?”
“저녁은 게이트에서 먹자고 하신것 같은데. 제가 잘못 들었나 봐요."

“아아, 네."

굳이 얼굴을 보지 않아도 알 수 있었다. 순진한 대화를 나누는 저놈들은 오늘 첫 출근 한 신입이다.

반면 불과 2, 3주 전에 들어온 사람들은 달랐다.

“내 이럴 줄 알았지."

하, 시발……”

“포션 챙겨오길 잘했네."

“형님. 혹시 화살 좀 남으세요?”

“융. 혹시 몰라서 비상용으로 이백개 더 가져왔는데."

“그럼 저 백 개만요.”

입사 기간이 한 달도 차이나지 않지만 보이는 반응은 하늘과 땅 차이였다.

한숨처럼 쌍욕을 특 던지고 각자메고 있던 배낭에서 갑옷이며 장비를신속하게 꺼내든다.

저처칙!

이것이 바로 선생님의 마음인가.

반복 학습의 효과에 저절로 흐못한웃음이 지어졌다.

나는 여전히 사태를 파악하지 못하고 어리둥절해하는 햇병아리들을 향해 물었다.

“각자 짐 전부 챙겨 왔죠?”

신입들이 고개를 끄덕였다.

“아, 예에. 일단 챙기라고 하셔서.”

“내려놓고, 장비 꺼내서 입으세요.”

“예? 무슨 모의 전투, 그런 겁니까?”

“모의 전투는 무슨. 그런 거 하면실력이 잘 안 늘어요. 실전이 최고지.”

스녀아아27
순진한 눈망울들에 의혹이 깃들었다.
“그럼 혹시?"

“저희 진짜 게이트 갑니까?”

“네. 평화 길드 입사 기념 레이드!
어때요, 좋죠?"

“이번에 들어오신 분들은 별로인가보네. 다른 분들은 어떻게 생각하세요??

이미 지난 몇 주 동안 실컷 굴림을당한 사람들이 이를 악물고 외쳤다.

“너무 좋은 생각이십니다!"

“역시 킹태경."

“와. 아. 좋. 다!"
음. 역시.

이것 또한 학습의 효과다. 그들은내 의견에 정면으로 반박했던 몇몇용자들의 말로를 똑똑히 기억하고 있을 것이다.

나만 당할 수 없다는 식의 논리가작용한 것도 한묶했을 거고.

'그래. 고생은 다 같이 해야지."

신참들이 포메라니안이라면 다른한쪽은 이미 도사견이나 다름없다.

같이 죽자는 의지로 불타오르는 분위기에 신참들이 주춤거리며 외쳤다.

“이, 이런 말은 없었는데! 통지서에는 길드 입사 후 일주일 동안은간단한 워크샵만 진행한다고 적혀있아아애기
“녀. 지금 진행하려는 것이 워크샵입니다"

“어떤 길드가 워크샵을 게이트에서해! 그것도 일주일 동안!”

“평화 길드.요."

“말도 안 돼!"

“다른 분들도 그렇게 생각하실까요?”

고개를 슬찍 돌리자 몇 주간 지옥을 맛본 선배 도사견들이 이빨을 드러내며 외쳤다.
“말이 안 되긴 왜 안 돼! 돼! 무조건 돼!"

“당연히 이게 워크샵이지!”

“요즘 누가 펜션 빌려서 워크샵을해: 게이트에서 같이 오순도순 몬스터 잡으면서 끈끈해지는 거지!"

“우리만 쫓 될 수는 없다!"

마지막 외침은 노골적이다 못해 처절할 지경이다. 그 외침을 듣고 있자니 새삼 깊이 반성하게 된다.

'더 탁세게 굴려야겠구나.

고생한다는 인식이 박히면 안 된다. 이 모든 상황이 당연하고도 자연스러운 일로 받아들일 수 있도록 조련, 아니 훈련시킬 계획이다.

“자, 다들 조용!"

띠링.

- 칭호, [훈련 교관]의 효과가 발동합니다!

- 당신의 외침을 들은 훈련생들이 바짝 긴장합니다!

“오와 열."

“오와 여어얼!”

“목소리가 작다. 오와 열”"
“우와 여어얼!”

모두 복명복창을 하고도 얼떨떨한표정들이다.

나는 수태 썸은 얼굴들을 향해 빙굿 웃어 보였다.

“자, 차례대로 나를 따라 입장. 왼
칙! 척! 척!

인간 기차가 게이트를 향해 출발했다