고      < -     <  <           ,%젤              {거   〉영7(걸고  / =  뼈당      ,     고(이       ) 끌  2 ㅣ비노  7077. | 동 ?성 5 '   ' 17  (그(4 901.     인겨니년    8           2"    ”    뼈[            ㅁ334 이  |      은 」로그인 무림                        199|6서296합
얼마나 오랜 시간이 흐른 걸까.

이름도, 가족도, 친구와 연인도……~심지어 어디에서 태어나 어떤 삶을살았는지조차 기억나지 않는다.

길고 깊은 어둘 지나 문득 정신을 차려보니 그곳은 숲이었다.

'이곳은 어디지?"

의문은 잠시뿐이었다.

이내 그는 몬스터의 본능에 사로잡혀 목적 없는 싸움을 시작했다.
한때 자신의 모습이었던 인간과 싸웠고, 몬스터들과도 싸웠다.

살아생전 뛰어난 기사였던 그는 마력을 키워 나가며 더욱더 강해졌다.
광활한 검은 숲의 주인이자, 숲에 잠든 모든 망자를 조종하는 흑마법사조차 넘어설 정도로,
- 9 07 70 스킬피톤 007드 0
-그 % 2 09
퍼걱!

타락한 기사는 그렇게 검은 숲의새로운 주인이 되었다. 그리고 마침내 선택받은 존재로 발돋움했다.

해골 군단의 사령관. 스켈레톤 워로드가 그의 새로운 이름이었다.

“이런 기분이었나?"

놀라웠다. 그를 둘러싼 모든 것이변화했다. 어떤 이유에서인지는 모르나, 검은 숲에 흐르는 마력이 한층 질어졌고 뼈밖에 남지 않은 몸에도 강대한 힘이 넘쳐흘렀다.

이렇게 새로운 존재로 거듭난 그에게, 몇 안 되는 인간의 무리 따위는 하찮기 그지없었다.

“수도 적고 다들 겁에 질려 있군.`

인간에게 있어 죽음이란 두려움의다른 이름이다.

이미 망자가 되어 버린 그에게 인간들의 그런 모습은 우스울 따름이었다.

'도망쳐라. 그리고 더, 더 많은 목숨을 내게 가져오라!"

이제 그는 검은 숲의 주인이자 망자들의 사령관이었다.

저들이 데려오는 더 큰 인간의 무리는 곧 자신의 병력이 될 테다. 휘하에 수천, 수만의 망자를 거느리게된다면… 검은 숲이라는 영토로는만족할 수 없을 것이다.

그때야말로 망자들의 사령관이 아닌, 진정한 군주로 거듬날 수 있으리라.

'이곳을 나가 더 넓은 영토를 정복해 주마:
바로 그때였다.

정신없이 도망치는 오십여 명의인간들을 흐못하게 바라보던 그의눈에 한 인간이 들어온 것은.

“저놈은
스켈레톤 나이트 셋에게 둘러싸여정신없이 공방을 주고받는 인간.

참으로 신기하게도, 괴상한 언어를 구사하는 다른 인간과는 달리 놈의 입에서 나오는 말들은 전부 알아들을 수 있었다.

“괜찮아! 어서 가!”

이게 어떻게 된 일이지? 이토록능숙한 마계어라니.

혹시 인간의 모습을 한 몬스터인가?

그는 진태경에게 적용된 시스템의존재를 몰랐고， [통합 언어 팩|의기능은 더더욱 몰랐다.

단지 인간치고는 쓸 만해 보이는저놈을 망자로 만들어 수하로 거두고 싶을 뿐이었다.

-엇르구구오인근이연하지만 그는 알았어야 했다.

어리석은 것은 바로 자신이었음플
“휴. 드디어 다 갔네”

= 여아아옹2
이 좁은 오솔길에, 모든 병력을이끌고 들어오지 말아야 했음을.

“너희는 여기서 다 뒤진다. 뭐, 그것만 알면 돼."

- 은 로 2?

의문에 대한 답은 곧 알게 되었다
“일섬(-\)."
사아아아!

푸른 화염을 머금은 용오름이 숫아오른 순간, 스켈레톤 워로드는 엄습해 오는 공포를 느껴.

그것은 오랫동안 잊고 있었던 감정. 이미 두려움의 대상이기보다 친구가 되어 버린 죽음에 대한 공포였다
- 꼬 두 꼬 2 /
워로드의 말은 이어지지 못했다.

오솔길을 휠쓴 푸름 화염이 그와수백의 스켈레톤을 덮쳤다.

과아아아아!
:… ※ ※
- 모든 공력과 체력을 소진했습니다!

- 상태 이상. [탈진]에 빠졌습니다!

- [/92. 스켈레톤 나이트]를 처치했습니다!

- 상당량의 경험치를 획득했습니다!

- [/75. 스켈레톤 워리어]를 처치했습니다!

- 소량의 경험치를 획득했습니다!

- [[78. 스켈레톤 메이지]를 처치했습니다!

- 소량의 경험치를……!

띠링. 띠링. 띠링.

끊임없이 가를 파고드는 시스템알림.

순간 눈앞이 핑 돌고 다리가 휘청거렸다
손에 든 창대가 이렇게 무겁게 느꺼질 줄이야.
나는 스르룩 고꾸라지는 창날을간신히 지면에 박아 넣어 몸을 지탱했다.

“시벌, 죽겠다.

일섬은 내가 가진 유일, 최강의 스킬이다. 공력과 체력을 원료로 삼아그 어느 때보다 폭발적인 힘을 낼수 있다.

처음과 달리 무공의 경지가 높아지면서 부여하는 힘을 조절할 수 있게 되었다지만, 그 후유증은 여전히막심했다.

'일섬은 파괴력만큼이나 위험해. 모아니면 도라는 생각으로는 오래 살아남을 수 없지.

최소의 힘으로 최대의 결과를 끌어내는 것이 최선이다.

늘 효율적인 전투를 추구하는 나로서는 일섬을 남발할 수 없었다.
최후의 한 수라는 것은, 실패한다면다음이 없다는 것과 같으니까.

하지만 이번에는 달랐다.

'이럴 때 아니면 또 언제 써.

좁은 오솔길. 빈틈없이 백백하게들어찬 수백의 몬스터.

일섬을 쓰라고 만들어 준 무대나다름없었다. 전력을 기울인 대가로[탈진] 상태에 빠지기는 했지만………모든 행동에는 대비책이 있기 마련이다
띠링.

- 대량 학살! 막대한 경험치를 획득했습니다!

- 레벨 업!

- 포인트를 획득했습니다!

- 모든 상태 이상이 회복되었습니다!

기다리던 알림과 동시에 청량감이전신을 흘었다.
좌아아아.

일섬의 후유증으로 팅 비어 있던단전이 차오르고 덜덜 떨리던 사지에 힘이 돌아왔다.

그제야 새하양게 물들어 있던 시야가 밝아지며 일섬의 결과를 확인할 수 있었다.

매여"

어느 정도 예상은 했지만, 이거상상 이상인데?

눈앞에 펼쳐진 광경에 나는 허를내둘렀다.

타닥, 타다닥.
일섬의 위력으로 인해 폭이 두 배나 넓어진 오솔길.

주위에 가득하던 거대한 나무와바위는 뽑혀 나갔고, 온통 검게 그을린 대지 위에는 불길에 싸인 뻐무더기가 천천히 타들어 가는 중이었다.

'도대체 한 번에 몇 마리를 골로보낸 거야?'

아직 숨이 붙어 있는, 아니지. 이미 죽은 언데드 몬스터들이니 움직이고 있는 놈들로 정정해야겠다. 어건 그런 놈들은 오심여 마리도 채되지 않았다. 그마저도 전투 불능상태나 다름없었다.

'한… 삼백 마리쯤 처치한 건가?"

시스템이 대량 학살이라고까지 한이유를 알겠다.

물론 그 거창한 단어 선택에 비해경험치는 쥐모리만큼 줬지만.

“겨우 레벨 업 한 번이 뭐냐. 제째하게."

나는 허를 차며 남은 스켈레톤들을 처리하기 시작했다.

티끌 모아 태산이라고, 갈수록 레벨 업 요구 경험치가 산더미처럼 불어나는 지금 상황에선 잡몸 하나하나가 아쉽다.
- 0707. 끼고
과직!

두 다리를 잃은 채 열심히 기어가는 스켈레톤의 골통을 부사.

띠링.

- [44/73. 스켈레톤 워리어]를 처치했습니다!

- 소량의 경험치를 획득했습니다!

염병. 경험치 진짜 짜게 주네.

투덜거리며 다음 몬스터를 찾아고개를 돌린 그때였다.
“오, 오오, 설마 저것은…!”

눈이 번찍 뜨이고 가슴 한구석이따뜻해졌다.

나는 설레는 마음으로 흡더미에처박힌 놈을 향해 다가갔다.

목만 남아 떨그럭거리는 스켈레톤.

햇불처럼 활활 타오르던 녹색 귀화(쿄ㅅ)는 바람 앞의 촛불처럼 팍 쪼그라든 상태였지만 정체를 알아보기에는 충분했다.

[!/.105 스켈레톤 워로드]
나는 활짝 웃으며 머리통을 향해손을 혼들어 주었다.

“반갑다. 친구야!”

“너 여기 있었구나! 그럼 진작 말을 하지, 왜 가만히 있었어!”

- 끼 2742
이 영악한 새끼, 스켈레톤 워리어인 척하는 것 보소?

나는 짐짓 실망한 얼굴로 창날을치켜들었다.

“아, 뭐야. 잡몸이었네. 그냥 죽여야겠다."
- 꾼
“. 말을 하다니. 혹시?”

- 그 롯 ? 로 22
스켈레톤 워로드가 눈을 부릅뜨며말을 이었다.

- 좀은 주9 주인 좋을는 /렇끈 윤로드꾸 0 꾼이4/고
“와! 워로드!”

- 079 27를 잇 꼬즌2?

“와! 경험치!"

- …~므언 2#2
이상함을 닌 워로드가 황급히말을 이었다.

- 솔마 9 꼼을 죽일 성인가
이 새까… 다급하니까 말 매끄러워진 것 봐라.

“죽긴 누가 죽어. 넌 이미 죽은몸인데."

- 9 꼼) 주 죽9 일배 반골-2 죽을 수도 8 &으2
단심가 좀 읽어 본 놈인가.

내가 어이가 없어서 물끄러미 바라보자 워로드가 턱을 딱딱거렸다.

- 029여 3 맑기 29) 계를 %슨 0 9/뿌갓077
“거래?”

- 그릇모 &논 .797/974/ 품은 끗골 줄 수 있느9#
“선제시.”

- 4/2( - 것 무슨 맡0/4/2?

“뭘 줄 수 있는지 옮어 보라고.
듣고 결정하게.”

고민에 잠긴 듯 잠깐 말이 없던워로드가 대답했다.

- 2는 준9 8 ~ 07 공율한곱은 숲을 090: 42. /
“검은 숲 우리 건데.”
- 여여아온2
"게이트 독점권 있어서 상관없어.”

- 게9/트 둑꼼이00 7 무인 저즌 꼬트만 준우 주 주29 홀쓴 좋을 //
“아닌데. 난 몬스터 리젠 될 때마다 와서 몰이사냥 하는 게 훨씬 좋던데.”

- 모 꿀9244078007/ 그란…/0 가 가 우리를 자블온2/
“응. 지금도 한 놈 보낼까 생각중이야”
으드득,
놈의 머리를 손아귀에 힘을 주자 워로드가 턱을 격렬하게 떨며 다급하게 외쳤다.

- 2 200 방구 078 소20? 들
“그러고 보니까 달팽이관도 없는놈이 소리도 들을 수 있냐? 신기한놈일세.”

- 종수9) 족 금이 유 99/로 70 소멸 90
“와! 경험치 개꿀!”

- 이도곰/ 9/ 꼼은 공은 주9 /0깐으 8자든9 샤릉까…
까드득!

- 정은 준9, /8#98/ 자들9) 군쥬4/연/ 0/븐 셋프스섯/
이 새끼 태세 전환 속도 최소 혁무진급.

몬스터와 이렇게까지 대화를 나눈건 처음이라 굉장히 참신한 느낌이긴 한데, 장난도 이쯤에서 그만뒤야겠다.

“인벤토리 오픈. 단검 소환.”

스르
스톰.
시퍼런 검날을 눈앞에 들이대자워로드가 불안한 목소리로 물어 온다
- 본 몰 %4는 272
“응? 별거 아냐. 눈 꼭 감고 가만히 있어. 금방 끝나니까"

- 2 곧아02 보구 맡인
“어허, 섯. 턱 가만히 있어. 뼈라도 잘리면 시세가 떨어져."

전에 처치했던 와이번, 외눈박이카루스의 사체는 금덩어리였지만 이해골 놈은 딱히 어떤 부위가 비싼지모르겠다.
'그래도 네임드 몬스터의 두개골장식이면 비싸게 팔리지 않을까?"

썩어도 준치라고, 뼈다귀 표면이검은 광택으로 번들거리는 게 제법예쁘다.

우선 확실하게 소멸시킨 다음 근처에 뼈다귀부터 주울 생각이었다.

- 2 간만 3) 주성4/2/
딱! 따다다다닥!

아, 거 새끼 참 시끄럽네.

설 새 없이 위아래로 요동치는 워로드의 턱을 팍 붙잡으려던 그때였다- 겨 종진 정0지를 드랑씀00
“융. 한 그래도 지금 받아 가려고하는 거니까 가만히 있을래? 그리고 넌 경험치가 뭔지도 모르잖아."

- 98090 제구 드눔파지어뿐지는 부/듣은 4 구루 1990.

“뭔 개소리야. 그건 물건이 아니곽여아아지
말을 이으러던 나는 멈첫했다. 순간 머릿속을 스친 생각 때문이었다.

설마 이게 되려나?
“너, 검은 숲의 주인이라고 했지?”

- % 99
“부하가 몇 명이나 되냐?”

- 전부/ 종분90790 지근 는92474 공은 좋을 줄9290/만 곤명도 붕켓 소종할 주 있습00/
“천 명이나?"

- 것도 고소로 3있을 곤명임0/00/ 제가 누군 잊으숍승22
“스켈레톤 워로드.”

- 야 488알 9할 주 는병/는 는 바 008) 가는 207장한 주 습언2/
- 좁은 숲을 모 뮤주라도 207뉴없도 윤\4는 걸 구% 오겠습\90/
애절하게 일렁이는 놈의 녹색 눈을 보며 생각을 정리했다.

그리고 고민은 그리 길지 않았다.

“나”

-
“너, 나랑 일 하나 같이 하자.”

- 일만 02
“그런 게 있어. 넌 시키는 대로만하면 돼"
내 음혐한 웃음에 워로드의 두개꼴이 부르르 떨렸다.
