고      < -     <  <           ,%젤              {거   〉영7(걸고  / =  뼈당      ,     고(이       ) 끌  2 ㅣ비노  7077. | 동 ?성 5 '   ' 17  (그(4 901.     인겨니년    8           2"    ”    뼈[            ㅁ334 이  |      은 」로그인 무림                        154|69298합
- 주 79098 애고 애로
삐빅!

- [4/.105 스켈레톤 워로드]가 특수스킬을 사용했습니다!

- 특수 스킬, [망자 소환]이 발동되었습니대!

- 잠들어 있던 망자들이 사령관의 부름에 응답합니다!
이렇게 편안할 수가.

콩나물 대가리처럼 쑥쑥 올라오는스켈레톤을 볼 때마다 가슴 한구석에서 행복감이 차오른다.

"이게 바로 농부의 마음인가:
풍년이구나. 풍년이야
나는 환하게 웃으며 낮을, 아니 창을 휘둘러 추수를 시작했다.

이제 막 잠에서 깨어난 스켈레톤들의 두개골을 박살 낼 때마다 아름다운 소리가 울려 퍼진다.

띠링. 띠링. 띠링.
- [4.71 스켈레톤 워리어]를 처치했습니다
- 소량의 경험치를 획득했습니다!

- [470 스켈레톤 아처]를 처치했습니다
- 소량의 경험치를 획득했습니다!

부하들을 경험치로 상남하게 된 스켈레톤 워로드가 서글픈 목소리로 중얼거렸다.

- 998 보/는이어 불중하린곤을 공4809 296 29) 줄수양 주 진정한 함을 고야 추자도곳2 978/ 소뿔59002
다음 놈을 향해 창을 휘두르려던나는 순간 멈첫했다.

“방금 뭐라고 했냐?"

- 290 20722
이놈 보게.

설설 기어야 할 놈이 눈을 부름뜨고 대든다. 위대한 망자 군단의 사령관에서 경험치 공장장이 된 분노가소멸에 대한 두려움을 몰아낸 듯했다
- 이 부려듬 바콜 4야앗99 소로22 99“네가 소멸하느냐 마느냐는 내가결정하는 거고. 그보다 아까 했던 말다시 해 봐."

- 79 02
“그거 말고”

- 9 많으 2
“진정한 힘도 못 보여 줬다고 하지않았냐?”

= ~~ 허윤 마0/072
“그러고 보니까 너 이상한 스킬 하나 있잖아. 사령관의 고무인가 뭔가하는 그거.”

- 엿 높이 7골 어로“아， 맞네. 어쩌 찜찜하더라니.
그걸 빼먹었어.”

나는 환하게 웃으며 워로드의 두개골을 쓰다듬었다.

“그거 써,”

워로드가 진심으로 이해가 안 된다는 목소리로 되물었다.

- 랫 고우른2 902
“그거 버프 받으면 재들 레벨 오르거든. 경험치 조금이라도 더 빨아먹어야지.”

-ㅡ 2222224
“그러니까 빨리 써. 하는 거 봐서풀어 줄 수도 있다."

- 전 권모
“인간 세계에는 이런 말이 있지.
남아일언 중천금. 남자가 한 말은 반드시 지킨다는 뜻이다"

- 9 은 중392 볼 909말도 있군
“마마를 왜 잃어. 패드립 치네 시벌놈이. 확 그냥 소멸시켜 버릴까 보나"

찌적.

머리동을 잡은 손에 힘을 주자 스켈레톤 워로드가 다급하게 외쳤다.
- 79 께 싸잇균97
“주님. 지금 한 놈 보니다.”

-
“그래서 할래, 말래.”

워로드의 녹색 동공이 좌우로 불안하게 움직였다.

해골 주제에 제법 다채로운 감정표현을 보여 준 놈은 얼마 지나지 않아 힘겹게 대답을 내났다.

- % 30
“잘 생각했어.”

- 7227 추구루7 맞앗 . 0/근골0/ 2 07/022/"계약?"

- 그릇모 부종) 920/2/ 상호 근908 계양 맡이
“*…이 재끼는 해골 주제에 나보다 더 인간 같네. 그래서 그 계약 내용이 뭔데?”

- 보 같웃혼 27902 홍조는2 202 진균 22 인플 포중가
“검은 숲의 주인이자 망자 군단의사령관?"

- 그렇무/ 꾸793) 28) 군구 근은 꾸분뿔롯기 /만주인 후송을 쌈층22내가 지금 뭘 들은 거지.

다른 누구도 아닌 몬스터에게 무분별하고 야만적인 학살을 멈추라는 소리를 듣다니. 순간 머리가 떻했다.

“너 제정신이니? 그게 몬스터 새끼가 할 말이야?"

- 쿨90군 는 낭콜한 권단가성을 지문 스킬레톤 윤로드두 4/로 량하 마가 오있을자안정 224:도 옮은 영혼 고쑥9) 구인80
“……기사도를 지켰으면 지금처럼타락하진 않았을 텐데."
- -여7솔 솔? 있을 국9 99은 8#갓 오파 자모
“그럼 기사도 운운하지 말아야지.
이 자식 이거 골 때리는 놈이네."

그래도 네임드 몬스터라 그런지,확실히 본능에 사로잡혀 괴성이나 지르는 여타의 몬스터와는 다르다.

'그나저나 계약이라.'

나는 곰곰이 생각하다가 마침내 입을 열었다.

“좋아. 결정했다.”

- 020/엿 경99 받았들0727
“아니. 싫은데?”
- 여여아온2
당황한 듯 요동치는 녹색 안광을보며 말을 이었다.

“첫 번째 제안은 오케이. 검은 숲의 주인이던 군단 사령관이던 네가다해 단"

- 80
“년 지금부터 평화 길드 소속 경험치 공장장이다. 지위를 보장해 주는대신 내가 원하는 만큼의 스켈레톤을공급해라.”

- 그란 말도 안 듀는/
싫어?"
- 297 꼭두주477 오느로3 조222 8
"소원 접수했습니다. 고객님.”

쩌저적.

정수리에 금이 간 스켈레톤 워로드가 비장한 목소리로 대답했다.

- 생 포미 37 272 않은970/로군
- 807 59747 변1즐을 서를주는 # 0270여 곰은 준9/ 주인9# 8 군97 .랑끈으로서 0천을 받야졸07:“아까는 인간의 꼭두각시가 될 바에야 소멸하겠다며?"

- 820 47 군은 에도슨 밥 주쿠 분 2778는병/졸을 9 순79/ -군을 걷몬꾼07
“바로 그 병사들을 바쳐야 하는데?”

- 그툰9, 중2한 은 407 조멸3는 297 209한 것도 그047 976 만 싱당간 97 송무 병루0 얼8622
자기가 소멸되는 거 아니라고 아낌없이 퍼 주는 것 보소.
이 정도면 꼭두각시가 아니라 우렁각시다.

내가 어이없는 표정으로 쳐다보자세계 최초의 친인파(해ㅅ0) 네임드몬스터, 스켈레톤 워로드는 재빨리주문을 외웠다.

- 298 곤 2
삐빅!

- [[/.105 스켈레톤 워로드]가 특수스킬을 사용했습니다!

- 특수 스킬, [사령관의 고무]가 발동되었습니다!
- 스켈레톤 워로드의 지휘 아래 놓인몬스터들의 힘과 민첩, 마법이 강화되었습니다!

- 적들의 레벨이 5씩 상승합니다!

……이젠 혼자서도 잘하네.

*※. :누
추수 작업은 손쉬웠다.

한 번이 어렵지, 두 번, 세 번 반복하다 보면 이것도 요령이 붙는다.

스켈레톤 워로드는 빠르게 상남 병력을 채우기 위해 사령관의 능력을십분 발휘했다.

- 군80/엔 콜90/
멸그럭, 떨그럭!

막 자라난 스켈레톤 백여 명이 한곳에 뭉쳤다. 명령에 따라 모인 놈들을 향해 창기를 뿌리기만 하면 경험치가 우수수 쏟아진다.

싸애애액! 과광!

띠링. 떠링. 띠링.

경험치가 입금되는 수리에 입꼬리가 올라갔다. 그 광경을 바라보던 워로드가 만족한 목소리로 중얼거렸다.
- 옴 “/297# 홀쓴 싸르고 습군
- 29/엿 2 789 을 코있느229707 로 8097 유었07272
저런 친인파 새끼를 봤나.

효율적인 상납 방법을 찾아내어 뿌듯해하는 모습을 보고 있으니 왜 저놈의 영혼이 타락했는지 알 것 같았다.

만약 검은 숲에 광복의 바람이 분다면 독립군 스켈레톤들이 숙청해야할 대상 1순위다.

“이거 어찌 내가 침략자가 된 기분인데.'
나는 묘한 기분을 느끼며 전리품수거를 시작했다.

스켈레톤은 대표적인 알거지 몬스터 중 하나다. 부산물이랍시고 나오는 것들은 파상풍을 유발하는 녹슨무기 아니면 반쯤 썩은 뼈다귀뿐.

미노타우로스의 사체는 소고기에사골 육수라도 뽑지, 저건 우려내 봤자 무덤 맛만 난다더라.

“오, 마정석이랑 갑옷.”

그나마 가물에 콩 나오듯 등장하는스켈레톤 나이트 정도가 마정석과 그럴듯한 장비를 지금처럼 한두 개씩남기고는 했다.
물론 그마저도 어쩌다가 한 번이지만,
“이 정도 크기면 몇천만 원은 가뿐히 나가겠는데.”

길드원들을 내보내길 잘했다. 경험치에 이어서 마정석까지 독식하게 되었으니 낌 먹고 알 먹고다.

흐못하게 웃으며 어른 주먹만 한마정석을 챙기는 내게 워로드가 물었다.

- 279 인근 - 근 몰 논거2
“보면 몰라? 노동의 대가를 챙기는중이지.”
- 09 총순한 성구
“흡수 같은 소리 하네. 당연히 팔아야지."

- 망창군 정수은 809) 근윤9974 을 카윤는 종웅이&반
“그건 너 같은 몬스터나 하는 짓이지. 인간은 달라.”

이미 알려진 사실이지만, 몬스터의적은 인간만이 아니다.

저들끼리 전투가 일어나는 경우도예사였고, 그 과정에서 적 몬스터를잡아먹어 힘을 키우는 경우도 있었다- 7272? 02972 중으로 을 수는 족수7로군 정을 공수면 강해폴 주 있을 멘카… 논이라는 올가 좋으?

“돋은 생활을 위해 어찔 수 없이필요한 거고. 어차피 마정석은 인간이 흡수할 수 없어.”

마정석에 담긴 기운을 속칭 마기(90)라고 부른다. 몬스터에게는 힘의 근간이지만 인간에게는 독이나 다름없다.

기의 일종인 것은 맞지만 오염물질이라고 하면 이해하기 쉽다.

대충 설명해 주자 워로드가 두개골을 가웃거렸다.
- 종주한 주 70 0208곤 고래전양 맛중ㅁ 269 우는 드론의 를 44806 꼼을 차로라마닷
“아, 포션? 그건 정화 작업을 거쳐적애~~"

- 0 4을 정0820 몰 곳9292? 179즐이 꾸선아 부르는드론 022 말이다
“그게 그렇게 간단하면 진작 정화했겠지. 하여간 몬스터 아니랄까 봐단순하기는."

트롤의 피가 과일 향이 1% 첨가된과일 맛 음료수라면, 마정석은 100%생과일 주스다.
포선도 그 독성을 완전히 제거하지못하는 마당에 마정석을 흡수하다니.

나는 피식 웃으며 말을 이었다.

“아무튼 마정석은 인간이 흡수할수 없어."

- 9?

“그만 물어봐. 이 물음표 살인마새끼야. 학계 정설이 그래. 그런 건듣도 보도 못했다고."

- 도 4 끝으 2097 있다는 곤드도 부두 꽃한
워로드의 두개골을 한 대 쳐 주려던 나는 멈첫했다.
잠깐만. 이거 그럴듯한데.

'늘 상식에 사로잡힐 필요는 없지.'

나 자신이야말로 상식 밖의 존재가아닌가.

학계 정설이라는 말도 사실 알려진범위 내에서 도출된 결과에 불과하다
'마나 연공법도 마찬가지.'

그 존재를 아는 자들은 극소수.

아레스 길드와 엮이기 전까지는 미처 생각하지 못했다.

몬스터가 나타나기 전에도, 후에도그들만의 리그는 변하지 않았고 비밀은 그들이 정한 울타리 안에서 공유되어 왔다.

"마정석 흡수라……."

한 번 시도해 볼까?

인벤토리를 열어 다시 마정석을 꺼내려던 그때, 워로드가 입을 열었다.

- 후흔 한 방 은 규정0로군2797822도 멍청한 이었
“오. 두개골에 소멸 펀치 한 방 먹여줘?”

- …3날한 받인 9
“3초 안에 사과했으니 인정."

국룰로 소멸을 피해 간 스켈레톤워로드가 중얼거렸다.

- 군#$9 로 &군 7 8골카유주 곳한 것을 0행으로 여주라끊
“스켈레톤 나이트 주제에 쿠데타로검은 숲의 주인이 됐으면 출세했지.”

- 9/져는 웠로드97 은 중의 주온/9/
“망자 군단의 사령관. 그래. 이제귀에 딱지 앉겠다."

놈이 검은 숲을 차지했다는 건 나중에야 알았다.

주인이나 다름없는 흑마법사를 도리어 처치하다니. 정말 어지간히 마정석을 흡수해 댄 모양이었다.

“이거 완전히 인간, 아니 해골 승리아니냐. 일개 스켈레톤 나이트어서 검은 숲의 주인까지. 거기에 워로드로진화까지 할 정도면 흑마법사에게서흡수한 마정석이 어마어마했나 봐?”

- 무슨 소902 는 정4을 자도 자 있다
삼/
- 게다가 흑마법사는 나를 직접 소환한 자. 때문에 얼마 전까지는 그의명령은 절대적이었지. 수환체는 소환자의 명령을 거스를 수 없으니까.

“그런데 어떻게……"
- 어뿐자 를 한 주 었느200
스켈레톤 워로드의 녹색 안광이 가늘게 좁혀졌다.

- 그 90#는 47도 골 꼬르몬 쿨고 얼 곤 -끈꼬가 29 동제를 봇어75는 글 스랬도 22 90 소운자를 8920으로세 한 계만 골992마.2냥 것
“갑자기?”

- 그론못 아무도 229느로제 93997 298맛
이게 무슨 소리야?
그러나 워로드의 말처럼 녀석도 스스로가 겪은 일을 제대로 설명하지못했다.

한참을 고민하더니 한마디를 덧붙인 것이 고작이었다.

- 9/ 규혼을 볼만 신양)골란 7/분이
“해골이 할 말이냐?”

저 새끼 스켈레톤 아닐지도 몰라.

기가 찬 표정으로 워로드를 바라보던 그 순간이었다.

- 꼼?

워로드의 두개골이 목 위에서 데구르르 구르더니 한 방향에서 움직임을멈웠다.

녹색 안광을 빛내며 남쪽을 바라보던 녀석이 턱뼈를 딱딱거리며 말했다
- 총이모
“침입자?”

- 는 26 중의 주인 중양4 일994는 96은 꼬두 않 수 있자 포 도른 29/한 002들0 맛 4) 영도에 받곧 9872
“내 친구들이야, 인마.”

팍.
신명 나게 뒤통수를 후려친 나는워로드의 머리통을 집어 들고 게이트입구를 향해 걸음을 옮겼다.
