고      < -     <  <           ,%젤              {거   〉영7(걸고  / =  뼈당      ,     고(이       ) 끌  2 ㅣ비노  7077. | 동 ?성 5 '   ' 17  (그(4 901.     인겨니년    8           2"    ”    뼈[            ㅁ334 이  |      은 」로그인 무림                       9307합
“세상이 새롭게 보이는군."

그것이 한 시진 만에 정신을 차린낙양괴의98081※빨)가 처음으로 한 말이었다.

현대로 돌아가기 전만 하더라도 바락바락 성을 내던 그 노인이 맞나 싶을 정도로 온화한 말투와 목소리였다
“궤, 괜찮으세요?"
“그럼, 괜찮고말고. 머리가 아프긴하지만, 뭐 그럴 수도 있지.”

이제는 겁이 날 지경이다.

성격이 얼마나 괴팍하면 대놓고 괴의(|포빵)라고 부르겠나.

그런 그가 화병에 뚝배기가 깨지더니 완전히 다른 사람으로 돌변해 버렸다.

암천의 습격인 줄 알고 급하게 달려온 검성 매종학마저 걱정스럽게 물어볼 정도였다.

“이보게, 괴의. 정말 괜찮은 것 맞나?"
낙양괴의가 은은하게 웃으며 고개를 끄덕였다.

"허허, 매 대협. 이 는이는 걱정하지 않으셔도 됩니다. 단지 이 전도유망한 젊은이가 향후 벌어진 전쟁에서 다치지 않도록 각별히 신경 써 주십시오.”

“자네 ~!"

“어르신………!”

이것이 바로 하남 제일의 명의(수툴). 진정한 의원이다!

이런 좋은 분을 두고 매종학에게돌팔이라며 투덜거렸다니.
벅차오르는 감동과 부끄러움으로고개 숙인 내 권가에 낙양괴의의 목소리가 파고들었다.

“만약 저 젊은이가 크게 다쳐 제가치료하게 된다면, 이 손으로 대침을사혈(%00)에 쑤셔 박을지도 모르니까요. 허허."

“의원이 되어서 살생을 저지를 순없지 않겠습니까."

다치지 않게 주의하라는 게 저 뜻이었구나.
나는 등골이 서늘해지는 것을 느끼며 고개를 들었다. 시선이 마주친 낙양괴의가 옆집 할아버지처럼 웃는다.

“적천강 대협의 제자고 뭐고 간에저 눈갈을 확 그냥. 허허."

이 정도면 옆집 할아버지가 아니라옆집 살인마 수준인데.

머리에 붕대를 칭칭 감은 채 실성한 사람처럼 웃던 낙양괴의는 잠시미루었던 적천강의 진료를 시작했다.

성격이야 어찌 되었든 간에 그는하남 제일의 명의요, 천하에서 열 손가락 안에 드는 의술의 대가다.
그러나 반 시진 남짓한 진료 끝에내놓은 결론은 전과 비슷했다.

“모르겠군. 참으로 기이한 일이야.”

“방법이 없는 겁니까?"

"방법이 없느냐고?"

나를 못마땅한 눈초리로 바라본 낙양괴의가 말을 이었다.

"천하에 불치(+76)의 병이란 없다.
그러나 병명도 모르는데 방법을 어찌찾겠느냐?”

이건 절망적이다.

차라리 병명이라도 안다면 어떻게든 방법을 찾아볼 텐데… 알려지지않은 병이라는 뜻 아닌가.

나는 적천강의 주름진 손을 볼잡았다.

그토록 강한 분이 도대체 왜 못일어나는 겁니까?"

제자에 이어 가장 절친한 친구의죽음이 준 충격을 감당하지 못해서?

아니다. 내가 아는 적천강은 그보다 훨씬 더 굳건한 사람이다.

'화신귀무(%째베※#)의 후유증? 아니면 혈주(0), 그놈이 무슨 술수를부린 건가.'
화신귀무는 시전자의 목숨마저아먹는 양날의 검. 이미 노쇠한 적천강으로서는 감당할 수 없는 위력이었을 것이다.

암천의 핵심 인물인 혈주 또한 더러운 수를 썼어도 이상하지 않은 놈이고.

낙양괴의는 신음처럼 중얼거렸다.

“마기가 스머든 것도 아니고, 중독된 것도 아니야. 하지만 이대로 간다면 기혈(숲70이 천천히 막힐 게 분명해."

나와 매종학의 눈이 동시에 번찍뜨였다.
“예? 그게 무슨……”

“괴의, 생명에는 지장이 없을 것이라 하지 않았나?”

“제 말을 제대로 듣지 않으셨군요.
분명 "지금 당장은: 지장이 없다고 말씀드렸거늘.”

낙양괴의가 천천히 말을 이었다.

“오늘 맥을 질어 보니 어제와 다름을 알겠습니다. 적 대협이 지금과 같은 상태에서 깨어나지 못한다면, 모든 기헐은 막히고 평범한 촌부로 전락할 것입니다."

“무공을 잃은 후에야 정신을 차릴거라는 말씀이십니까?”
내 물음에 낙양괴의가 고개를 저었다
“그조차 장담할 수 없네. 만약 하늘이 도와 적 대협께서 깨어나신다하여도 이미 천수를 넘긴 몸, 얼마나더 버티실 수 있겠나?"

스아아히,
망치로 뒤통수를 얻어맞은 기분이었다.

낙양괴의의 말대로 적천강은 이미백 년이 넘는 세월을 살아왔다.

화왕이라면 앞으로 십 년, 이십 년의 세월도 버틸 수 있겠지만 그것은일신에 강대한 공력과 무공이 있을때 가능한 일.

화왕 적천강이 아닌, 노인 적천강에게는 과연 얼만큼의 시간이 남아있을까.

“반년. 계속해서 추궁과혈을 해 준다면 두어 달의 말미를 벌 수 있겠지만 그뿐이다."

“반년… 정말 아무 방법도 없는겁니까?"

“고얀 놈. 눔은이에게 같은 말을두 번이나 시켜야 속이 시원하겠느나?"

병명을 모르니 고칠 방법도 모른다는 듯낙양괴의의 대답은 희망의 불씨에찬물을 끼없을 만큼 단호했다.

하지만 다시 한번 불씨를 되살린것 또한 그였다.

“그러니 네 녀석이 반드시 신의(\\)를 찾아야 할 것이다."

“신의?”

마치 얼음물을 뒤집어쓰기라도 한것처럼 정신이 번찍 든다. 나는 눈을부른 채 물었다.

“신의가 누굽니까?”

낙양괴의가 당황한 얼굴로 되물었다“.…신의를 몰라?”

“의원 같은데요. 엄청 실력 좋은."

“별호부터가 신의니까 당연하지! 그건 뒷골목 똥개도 알겠다. 매 대협, 이놈 무림인 맞습니까?”

한발 물러서 있던 매종학이 역정을내는 낙양괴의를 말렸다.

“진정하게, 괴의."

“아무리 문외한이어도 정도가 있지.
신의를 모르는 게 말이나 됩니까?”

“음, 유명한 사람인가 보구먼"

으>예??

“으응?
나와 낙양괴의가 동시에 핵 고개를돌렸다. 매종학이 천진한 얼굴로 옷고 있었다.

'저 옷음을 어디서 봤더라.

아, 생각났다.

청풍을 꼭 닮은 웃음과 함께 매종학이 임을 열었다.

“삼심 년 가까이 심산유곡에 은거해 있었더니, 허허."

“그게 무슨 말입니까. 신의가 강호에 이름을 알린 지가 벌써 사십 년이넘었는데.”

낙양괴의의 팩트 폭행에 잠깐 침묵하던 매종학이 대답했다.

“생각해 보니까 노부도 사십 년이넘었구먼. 오래돼서 착각했어.”

검하다 추성아.

신의(계뽑).

별호 그대로 그는 신의 경지에 다다른 의술의 소유자였다.

사십여 년 전 대륙 끝자락에서 나타나 이적(튜톱)에 가까운 의술을 발휘, 홀로 수천의 병자를 치료하고 역병을 잠재운 뒤 신의라는 별호를 얻었다고 했다.

“그 후로도 신의는 자신의 의술을아낌없이 베풀었다. 찾아오는 병자를마다하지 않았고 일체의 재물도 받지않았어. 의술만큼이나 드높은 인격을지닌 참의원인 셈이야.”

“오오, 갖의원”

“천하의 권력자들이 그분을 빈객으로 모시고자 했으나 그럴 때마다 홀연히 사라지셨지. 가장 낮은 곳에서병자를 돌보겠다는 말과 함께.”
“오오, 의선 홍길동.”

“항상 흰 면사(000)로 얼굴을 가리고 다니셨기에 누구도 그분의 얼굴을 볼 수 없었지만……"

“오오, 복면의원.”

말을 이으려던 낙양괴의가 한 뱀길이의 대침(4화)을 집어 들었다.

"주둥이를, 확 그냥”

"죄송합니다. 저도 모르게 그만.”

“매 대협도 게시는 마당에 어린놈의주둥이가 쉬지 않는구나. 안 그렇습니까"

매종학이 눈을 반짝이며 대답했다.
“오오, 신의.”

그 후 반쯤 현자가 된 낙양괴의는친절하고도 간략하게 신의에 관해 설명해 주었다.

자타가 공인하는 천하제일의 의원이며 고매한 인격의 소유자.

그리고‥…….

“아무도 정체를 모른다고요?”

“의술을 펼칠 때면 늘 면사를 쓰신다 하지 않았더냐”

“그래도 사십 년을 넘게 활동하셨는데 아무도 모르는 게 말이 됩니까?”
막말로 바람이라도 한 번 불면 얼굴이 노출되는 것이 당연지사.

그러나 낙양괴의는 고개를 저었다.

“누군가는 알지도 모르지. 그러나천하의 누구도 그분의 정체를 제대로파악하지 못했다.”

“왜요? 항상 찾아내기 전에 도망쳐서?”

“증언이 매번 달랐다. 백성 중 누군가는 의선이 백발의 노인이라 하고,누군가는 머리를 깐 비구니라 말했다. 의선을 본 이들을 붙잡아 온갖 방법으로 어르고 달래도 늘 말이 엇갈리니 무슨 수로 그를 찾아내겠느냐?”
녕
“그분의 인망은 백성들 사이에서절대적이다. 그토록 수많은 백성이 자청하여 눈과 귀가 되어 주고 이리 정체를 숨겨 주니, 황궁조차 그분을 찾는 것을 포기한 게지.”

“그, 신의라는 분이 대단한 건 알겠는데요.”

나는 흐못하게 웃는 낙양괴의를 황당한 눈빛으로 쳐다보며 말을 이었다.

“황궁에서도 포기한 분을 제가 어떻게 찾습니까?”

“엇. 그러네."
지금 장난하나.

내가 인상을 험악하게 굳히자 낙양괴의가 감자기 껄껄 웃기 시작했다.

“걱정 말거라. 아무런 방도도 없이네 녀석에게 이야기를 꺼냈겠느냐?”

“역시. 전 어르신을 굳게 믿고 있었습니다."

“지금으로부터 심 년 전, 신의의이야기를 들은 나는 크게 탄복하여의술행을 떠났다."

“아, 의술행"

과거 태원 진가에 틀어박혀 있던시절, 스치듯 들어 본 적이 있다. 무림인에게 비무행이 있다면 의원에게는 의술행이 있다고.

낙양괴의는 신의가 보여 준 행적을좋아, 머나먼 오지에서부터 대륙을 횡단하며 오 년이라는 시간을 보냈다고했다.

“보람차고 기쁜 일이었다. 허나 이미 환갑이 넘은 내게는 힘든 여정이었지.”

그러나 그 끝에 결실이 있었다.

“상상만 했던 일이 벌어진 거지."

그가 예상치 못한 선물을 받은 곳은대륙 남부의 어느 화전민촌이었다.
제대로 먹지도 못하고 배우지도 못한 화전민들은 불과 몇 달 전 병마를치료해 주고 떠난 어느 귀인의 이야기를 꺼냈다.

'자네들은 치료할 곳이 없네. 다만은전을 몇 푼 두고 갈 터이니 이것으로 기를 보하도록 하시게.`

“저어….

'왜 그런가? 미안하지만 내 수중에남은 재물이 그것뿐이라……"

"그것이 아니오라. 혹 낙양에서 오신 의원이신지요?"
'어찌하여 그것을 묻는가?

'얼마 전 쉬들을 치료해 주신 귀인께서 말씀하셨습니다. 낙양에서 오씨 성을 쓰는 의원이 오거든, 이것을전해 달라고요.

그들이 전해 준 것은 옥빛을 핀 자기 병 조각이었고, 지금 그 물건은낙양괴의의 손에 들려 있었다.

“뭐라 적혀 있는지 읽어 보아라."

주름진 손바닥 위에 올려진 병 조각에는 흐릿한 글씨가 남아 있었다.
오배자(7ㄴ(8ㅜ)는 사천 땅에서 나는 것이 제일이오.

이게 뭔 소리야 어리둥절한 내게낙양괴의가 설명했다.

“오배자는 널리 쓰이는 약재의 일종이다. 신의는 이 한 줄로 자신이사천에 있다는 것을 내게 넌지시 알린 셈이지.”

……그게 그렇게 되는 겁니까?”

“그렇다니까.”

“그럼 제가 야동은 일본이 제일 좋다고 하면, 전 일본에 있는 거예요?”

“무슨 미친 소리냐. 매 대협, 이거완전히 미친놈 아닙니까?”

매종학이 궁금해서 미치겠다는 얼굴로 물었다.

“대관절 야동이란 것이 뭔가?”

“지금 그게 중요한 게 아니잖습니까!”

펄펄 뛰던 낙양괴의가 내 손바닥에병 조각을 올려났다.

“제대로 봐! 느껴지지 않느냐. 나와 의술을 교류하고 싶다는 신의의간절한 마음이!”
“간절한 마음이 전해지긴 무슨……”

좀 더 자세히 보기 위해 병 조각을집어 든 바로 그 순간이었다.

띠링.

- 퀘스트 아이템, [신의의 흔적]을 습득했습니다!

- [신의의 흔적]에서 그의 종적을 유추할 수 있습니다!

- 퀘스트, [사천에서 신 서방 찾기]가생성되었습니다!

나는 낙양괴의를 보며 중얼거렸다.
“느껴지네요. 마음이.”
그리고 보인다.
적천강을 치료할 수 있는 길이.
