고      < -     <  <           ,%젤              {거   〉영7(걸고  / =  뼈당      ,     고(이       ) 끌  2 ㅣ비노  7077. | 동 ?성 5 '   ' 17  (그(4 901.     인겨니년    8           2"    ”    뼈[            ㅁ334 이  |      은 」로그인 무림                     베버308화
“사천으로 가거라. 신의라면 분명방도가 있을 터이니."

낙양괴의는 천하에서 열 손가락 안에 드는 명의.

그런 그가 확신을 담아 말한다. 신의(깨뿔)를 찾으라고. 그의 의술은 천하제일이라고.

'가능성이 보인다.'

신의를 찾는다면 적천강을 회복시킬 수 있다.

곤히 잠든 사람처럼 누워 있는 적천강을 바라보던 나는, 낙양괴의를향해 허리를 숙였다.

“진심으로 감사드립니다.”

신의는 누구도 정체를 알 수 없을만큼 베일에 싸인 인물.

낙양괴의가 건네준 신의의 증표가아니었다면 망망대해에 떨어진 기분이었을 것이다.

“어흠, 입으로만?”

“기념품이라도 사다 드릴까요?”

내 장난 섞인 말에 낙양괴의가 피식 웃었다.

“어린높이 까불기는. 소리 늘어놓을 시간에 당장 행낭이나 꾸려라."

“어, 그러네."

하남에서 사천까지는 어림잡아도수천 리 길. 경신법을 발휘한다고 해도 한 달에 가까운 시간이 걸릴 것이분명했다.

'게다가 신의를 금방 찾아낸다는보장도 없고.'

나는 아직 닫지 않은 퀘스트창을바라보며 내심 중얼거렸다.
[사천에서 신 서방 찾기]

당신은 신의가 남긴 유일한 흔적을습득했습니다.

신의는 천하제일의 명의. 현재로서는 그만이 적천강을 깨울 수 있는 유일한 희망입니다.

드넓은 사천 땅을 살살이 뒤져서라도 찾아내야 합니다!

드근 : 초적적
흐쁘 ㆍ 르ㅇ
제한 : [신의의 흔적]를 지닌 자
임무 : 신의를 찾아 진료받기 (미완료)보상 : ???

실패 : 적천강의 죽음
퀘스트 등급 꼬라지 보소.

사람 하나 찾는 건데 등급이 무려초절정이다.

다행히 그가 오래전에 남긴 흔적을통해 사천이라는 소재지를 파악할 수있었지만, 워낙 땅덩어리가 넓다 보니 그마저도 더럽게 백세다.

'현대의 쓰청이 한반도 면적의두 배 정도던가?"

무림과 현대는 완전히 분리된 다른세계. 그러나 지금까지 경험한 바로는 땅의 크기와 사람들의 생활 등,양식은 비슷했다.

그런 사천에서 이름도, 얼굴도 모르는 누군가를 찾는다고 생각하니 막막하다.

'시벌、차라리 서울에서 김 서방찾는 게 더 쉽겠다.

하지만 별수 있나. 이건 선택의 문제가 아니다. 반드시, 무슨 수를 써서라도 신의를 찾아야 적천강이 살 수있다.

남은 시간은 반년.

꾸준히 추궁과혈을 해 준다면 한두달 정도를 벌 수 있겠지만 그것이 적천강에게 허락된 시간의 전부였다.

'기한 안에 반드시 찾아낸다.'

그러기 위해서는 필요한 시간을 단축해야 한다. 빠르게 머리를 굴린 내가 입을 열었다.

“부탁 하나 드려도 됩니까?”

막대한 인력과 자금이 소모될지도모르는 일.

그러나 검성 매종학은 망설임 없이해결책을 제시했다.

“사천의 당문("8)과 아미0808),청성0\10)에 보내는 서신을 적어 주지.”
“감사합니다."

오대세가의 일원인 사천당문. 거기에 더해 각기 구파일방의 한 축을 담당하는 아미파와 청성파의 혐조까지얻는다면 일이 훨씬 수월해질 수 있을 것이다.

하지만 내 부탁은 거기에서 끝이아니었다.

“기왕 도와주시는 김에 몇 가지만더 추가해 주실 수 있습니까?”

“음소림에서 일어난 혈사(때)로 분위기가 흉흉하네. 모두가 암천과 마교의 준동을 생각하는 터라 그리 큰 도움은 줄 수 없을지 몰라. 문파에 적을 둔 무림인에게는 사문이최우선이니 말일세."

“그 정도로 큰 도움까지는 필요 없습니다."

“내가, 화산이 도울 수 있는 것이라면 뭐든 말해 보게."

“사람 몇 명만 붙여 주세요. 그거면 됩니다."

“생각해 둔 인물이 있나?”

씩
고개를 끄덕인 나는 몇 사람의 이름을 말했다.
※* ※ ※
잠시 후, 전각을 나선 매종학과 낙양괴의는 천천히 걸음을 옮기며 대화를 나다.

“괜찮겠나? 신의를 만나는 것이 자네의 일생 소원으로 알고 있는데."

“일생의 소원이라"……"

매종학의 말에 낙양괴의가 아련한눈빚으로 옛 기억을 떠올렸다.

“그랬지요.관직도 때려치우고 침을 든 것이 그분 때문이었으니 말입니다."
낙양괴의는 한때 전도유망한 서생이었다.

그의 조부는 최고의 교육 기관인국자감(테구\)의 수장이었고 선황의태자 시절 스승이기도 했다.

학사의 핏줄이 어디로 가겼는가,그의 아버지도, 두 형도 조정에 출사하여 이름을 떨쳤다.

낙양괴의가 장원 급제한 그 해, 역병이 일어나지 않았다면 아마 그 또한 같은 전철을 밝았을 것이다.

“헤아릴 수 없이 많은 이들이 명을달리했습니다. 저는 맡은 소임에 따라 죽은 자와 살아남은 자, 그리고죽어야 할 이들을 분류했지요."

이제 막 조정에 출사한 젊은 시절의 낙양괴의는 믿어 의심치 않았다.

지엄하신 황상께서 멍을 내려 구흘미를 풀고, 어의들을 보내어 역병을잠재울 것을. 문무백관이 고통받는백성들을 살리기 위해 최선을 다할것임을.

“착각이었습니다. 백성들이 역병으로 죽어 가던 그때, 황상은 새로 들인 후궁을 위해 별궁을 중축했고 백성들에게 가야 할 것들은 힘 있는 자들이 나누어 가졌습니다"

“자네는 어찌했나?"
“거짓을 사실로 바꾸어 적었습니다. 제 봇끝에서 십만 석의 양목과재물、약재는 병자들에게 베풀어진것이 되었고 사대부들의 결을 지키던황실 어의들은 역병을 잠재우기 위해애쓰는 참된 의원이 되었습니다."

“괴로웠겠군."

“고통스러웠습니다. 퇴 후 가문에 돌아오니 황상이 보낸 어의들이있더군. 가벼운 고뿔에 걸린 조부를 위해 보낸 이들이었습니다"

그때 처음 알았다. 목숨에도 같어치를 매기는 세상이라는 것을.

침구가 든 보자기를 움켜권 낙양괴의의 손이 하양게 물들었다.

“그러던 차에 신의에 관한 소식을들었지요.죽음을 무릅쓰고 역병의근원지에서 병자를 치료하는 의원.
홀로 역병을 잠재우고 수천의 인명을살린 한 사람."

그는 즉시 입하여 자신이 쓴 기록을 모두 없앤 후 조정을 떠났다. 가문과 연을 끊어야 했지만 상관없었다.

봇 대신 침을 들었고, 사서삼경(09콜=/80이 아닌 의서(탤콤)를 탐독했다
“돌팔이라고 욕도 많이 먹었지요.
죽음의 문턱에 앉아 있던 병자를 살린 적도 있었고, 끝내 치료하지 못해떠나보낸 적도 많았습니다"

의원이 된 그는 수많은 생로병사(송준#830를 지켜보았다.

그리고 그로부터 이십 년이라는 세월이 흐른 후, 촉망받던 젊은 관료는낙양괴의라는 이름으로 불리기 시작했다.

“모두 신의가 있었기에 가능했던일입니다. 그가 아니었다면 저는 썩어 빠진 조정의 꼭두각시가 되었을테니 말입니다."

낙양기의의 말에 매종학이 빙긋 옷었다.
“신의가 또 다른 신의를 낳았군."

“무슨 당치 않은 말씀을. 소인은괴의로 만족하렵니다. 신의는 세상천지에 오직 한 명뿐이니까요."

괴팍하기로 유명한 낙양괴의의 눈동자는 소년의 그것처럼 반짝반짝 빛나고 있었다.

그 모습에 매종학은 참지 못하고실소를 흘렸다.

“이것 참. 지금이라도 신의의 증표를 되돌려 받아야 하는 것 아닌가?"

“하늘은 당을 수 없기에 하늘인 것.
그분을 찾고자 했다면 증표를 받은 심년 전 이미 사천으로 떠났겠지요. 제자리는 이곳입니다. 그리고…"

낙양괴의가 씀쓸한 미소와 함께 덧붙였다.

“이 나이에도 환자 하나 고치지 못하는 돌팔이가 무슨 낮짝으로 신의를겠습니까? 이것으로 되었습니다."

“고맘네. 무리가 들끊는 지금, 적대협이 회생한다면 무림 전체가 자네이게 큰 빚을 진 셈이야"

“어허, 왜 이러십니까? 안 어울리게"

너스레를 떨며 손을 내짓던 낙양괴의의 얼굴에 문득 짓굿은 표정이 떠올랐다.
“혹시 미리 연습하시는 겁니까?”

“연습이라니?”

“무림 맹주로서의 무게감 말입니다, 하하."

“아, 그거 말인가?”

매종학이 떨떠름한 일굴로 뒤통수를 굽적였다.

“도대체 누가 그런 말을 퍼트리고다니는지 모르겠군. 이미 몇 차례나거절한 일인데……”

“지금으로서는 매 대협께서 적격이시지요.”

“그런 말 마시게. 모두 마음이 조급해서 잘못된 선택을 하는 것뿐이야”

소림사에서 있었던 혈사는 위험을알리는 경종이었다.

암천이라 불리는 암중 세력의 등장
지금까지 밝혀진 바 없는 적이 모습을 드러내자 정파 무림 수뇌부는조심스럽게 한 가지 주제를 입에 담기 시작했다.

바로 무림맹(#\밸)의 재결성이었다
"그 자리가 어울리는 사람은 따로있네. 적어도 노부는 아니지.”

“그렇게 생각하십니까?”
낙양괴의는 손을 땐어 하늘을 가리켰다.

아직 이른 새벽. 이제 막 동이 튼하늘에는 아직 달과 별이 남아 있었다
“일신(8700은 모습을 감웠고, 십왕(+또)은 었습니다. 제 눈으로 본매 대혐께서는 고강한 무공과 올바른마음을 갖춘 분이십니다. 정파의 상징인 무림맹을 맡기에 가장 적합한분이시지요."

“사람 참. 노부는 절대 안 된다니까. 사람이 얼마나 많은데 나를 무림맹주로 세운단 말인가?”
“그럼 누가 적합하다고 보십니까?”

잠시 고민하던 매종학이 입을 열었다
“그렇지. 당장 가까이로 벽력도왕팽 선배가 계시잖나.”

“맹주를 하시기에는 성미가 너무.”

“응? 팽 선배가 어때서. 나는 화끈하고 좋던데. 사내답고.”

“무림맹도 화끈하게 말아먹을 것같습니다. 사내답게.”

“그럼 제갈공후 선배가 적격이지.
과거 무림맹 총군사 직을 맡기도 하셨고, 초절정의 선법과 뛰어난 진법으로 십왕에 오르신……….”

“돌아가셨습니다."

“혁. 언제 말인가?”

“십 년도 넘었지요."

“허어……?

하도 오랜만에 나왔더니 누가 살았는지 죽었는지조차 제대로 알지 못한다
침음성을 흘리던 매종학이 물었다.

“혹시 삼성의 다른 두 사람은 어찌되었는지 알고 있나?"

“궁성(ㅋ보)께서도 이십여 년 전부터 종적이 뮤연하시고, 다른 한 분은… 솔직히 논외로 쳐야지요."

“응? 어째서 말인가?”

낙양괴의가 어처구니없다는 표정으로 매종학을 바라봤다.

“도대체 누가 살성(\루)을 무림맹주로 추대하려 하겠습니까?"

“그 친구가 뭐 어때서? 무공이야말할 것도 없고, 성격도 철저하니 맹주로 딱이구먼."

“그 무공과 철저한 성격으로 살수짓을 하니 문제인 게지요. 천하제일의살수가 무림 맹주라니. 가당키나 합니까?"
“그런가? 듣고 보니 맞는 말 같기도 하고.”

뒤통수를 벅벅 굽는 매종학의 모습에 낙양괴의는 생각했다.

'정파 무림, 이대로 괜찮은가.

그러는 사이에도 진태경의 출발 준비는 속전속결로 이루어지고 있었다.

내가 떠난다는 소식에 가장 먼저달려온 사람은 바로 진위경이었다.

“막내야"
필요한 것들을 행낭에 쑤셔 박고있던 내가 대답했다.

“예?"

“이 큰형님이 방금 믿기 힘든 소식을 들었다"

“믿으세요. 사실이니까."

“어, 어딜 간다고?”

“사천이요.”

“어, 얼마 동안이나?"

“반년. 길면 한두 달 더."

“안 돼[”

진위경이 통곡하듯 외쳤다.

“지금 같은 위혐한 시기에 또 어딜간단 말이냐!"

“사천이요."

“안다! 그래서 못 보내는 것이다!”

“갈 건데요.”

진위경이 지금껏 본 적 없는 굳은얼굴로 선언했다.

“"불허(*3)한다."

“오. 그러면 저는 불허를 불허할게요"

“아버님께서 자리를 비우신 지금,소가주이자 가주 대리인 내 명을 거스를 수는 없다!"

“거스르면 어떻게 되는데요”
“"가법(30)에 따라 널 처벌할 수밖에."

“호적에서 파세요, 그럼."

“어떻게 그런 말을!"

표정만 보면 10분 뒤 세계가 멸망하는 줄 알겠다.

나는 충격에 싸인 진위경을 뒤로하고 자리에서 일어났다.

내 등에는 여전히 정신을 차리지못한 적천강이 지게에 비단으로 고정되어 있었다.

'신의를 데리고 다시 돌아오기에는늦을 수도 있어:그래서 택한 방법이었다.

적천강과 함께 사천으로 가는 것.

-우각"

이 정도면 어느 정도 경신법을 발휘해도 문제없다.

나는 애절한 눈빚을 보내는 진위경을 보며 한숨을 폭 내쉬었다.

“너무 걱정하지 마세요. 생각하시는 그런 일은 없을 테니까"

“진룡대, 진룡대만이라도 데려가거빠
진룡대가 아무리 태원 진가의 최정에라지만 지금으로서는 속도만 늦어지는 짐 덩어리일 뿐이다.

나는 팍팍 채운 행낭을 한 녀석을향해 던지며 말했다.

"그래서 진룡대 부대주가 같이 가잖아요.”

행낭을 받아 든 혁무진이 씩씩하게가슴을 두드렸다.

"저만 믿으십시오, 소가주님!”

~-소가주님?"

“아, 아닐세. 부디 막내를 잘 부탁하네."

진위경이 전혀 미덤지 못한 얼굴로혁무진의 어깨를 두드려 준 그때였다
“은인! 언제 출발해요? 네? 은인?”

“이제 출발할 거니까 제발 입좀 다물어."

저 녀석을 데려가는 게 올바른 선택일까.

문득 후회가 밀려왔지만, 소수 정예로 움직여야 하는 이번 일에는 청풍이 적격이었다.

'실력 하나는 확실하니까:
만약 이번 여정에서 불상사가 일어난다면, 청풍이야말로 천군만마나 다름없다.
“사천! 신의! 너무 신나요!”

아직 안 늦은 것 같은데. 그냥 놓고 갈까.

나는 엄청난 내적 갈등과 함께 전각을 나섰다.

입구에는 이번 사천행의 마지막 멤버가 기다리고 있었다.

“오랜만이다, 너?”

내 말에 녀석이 그늘진 얼굴로 입을 열었다.

“나를 요청한 것은 좋지 않은 선택이다"
“아냐. 넌 따라와야 돼"

"나는 만리추풍신법(뼈뽀60. 318)-을‥ㅋ- ㅣ
“오성까지밖에 안 익혔지."

“그, 그것을 어떻게!”

“오성 이상으로 익힌 게 있긴하냐?"

오성과 한음 빌런.

아니, 거방의 후개 궁기방이 바로마지막 멤버다.

혁무진, 청풍, 궁기방. 이렇게 모아놓고 보니 라인 업이 장난이 아니다.

나는 한숨과 함께 말했다.
“자, 가자. 이 버뮤다 삼각지대 같은 새끼들아.”
