고      < -     <  <           ,%젤              {거   〉영7(걸고  / =  뼈당      ,     고(이       ) 끌  2 ㅣ비노  7077. | 동 ?성 5 '   ' 17  (그(4 901.     인겨니년    8           2"    ”    뼈[            ㅁ334 이  |      은 」로그인 무림                        154|59315화
저벅, 저벅.

종남일룡 혁소평의 발걸음은 빠르지도, 느리지도 않았다.

그가 걸음을 내디딜 때마다 사람들의 시선과 수군거림이 따라붙었다.

“쫓쫓, 대낮부터 이런 난동을 피우다니.”

“문파 제일의 후기지수라는 자가저 모양이니, 종남파 수준도 알 만해.
이러니 화산파가 늘 섬서 제일인 게지.”

“볼은 왜 저렇게 부어 있대? 듣자하니 화산일학이 왔다던데, 혹시…”

혁소평은 자신도 모르게 탐을 문질렸다.

욱신거리는 동증은 사람들의 따가운 시선 때문만이 아니다. 무기력하게 얻어맞은 세 대의 따귀. 그리고한 사람의 가라앉은 목소리가 생생하게 떠올랐다.

'말했던 것 같은데. 그 검, 잘 생각하고 휘두르라고.
화왕 적천강이 선택한 열화문의 후인, 산서성이라는 작은 개천에서 몸을 일으킨 잠룡(씀8).

놈에 관한 이야기는 이미 지긋지긋할 정도로 들었다.

하지만.

"어떻게 그리 강할 수 있지?'

도무지 이해할 수 없었다. 종남파장문인의 적전제자로 들어가 전폭적인 지원 아래 무공을 익힌 그다.

수많은 절정 무공과 영약, 십봉룡이라는 이름도 혁소평에게는 당연한것이었다.

그러나 지금, 혁소평을 둘러싼 것들이 위태롭게 흔들리고 있었다.

입구에서 맞닥트린 서안루 총관의차가운 표정은 그 증거 중 하나였다.

“또 난동을 피우셨다고 들었습니다."

“난동? 약간 소란이 있긴 했지. 별일 아니니 넘어가자고."

그대로 지나치려는 혁수평의 발걸음은 다음 순간 들려온 총관의 말에우뚝 멈웠다.

“지난번에 말씀드렸었지. 다시 한번 이런 일이 일어난다면 종남파에 정식으로 항의하겠다고요”
“항의?

번들거리는 눈빛으로 총관을 노려보던 혁소평이 입을 열었다.

“우리 송 총관, 많이 네"

“혁 소협!"

“건방 떨지 마."

혁소평의 잇새로 으르링거리는 소리가 흘러나왔다.

“루주 자식놈을 화산파 속가로 넣었다고 어깨가 올라간 모양인데…대 종남파가 그리 우습게 보이나?”

“말씀이 과하시군요."

총관의 딱딱하게 굳은 얼굴에 혁소평이 입매를 비틀었다.

“과한 건 네놈들이야 술이나 파는놈들이 감히 본문을 우습게 보다니, 간이 배 밖으로 튀어나와도 유분수지."

“그 말씀, 루주께 그대로 전해 드려도 되겠습니까?”

“잊지 말고 꼭 전해. 그럼 다음에또 보자고.”

특특.

총관의 어까를 두드리고 걸음을 옮기는 혁소평의 일가에는 씀쓸한 웃음이 맺혀 있었다.

'이제는 하다 하다 이런 놈들에게까지 무시받을 줄이야:물론 서안루주는 일개 장사치라고하기에는 그 영향력이 상당했다. 섬서성의 성도인 서안. 바로 그 서안의유홍가를 주무르는 큰손이니까.

그러나 제아무리 상계(#뽀)의 실력자라고 해도 구파일방의 이름 앞에서는 태양 앞의 잔덧불에 불과하다.

더군다나 루주도 아닌, 일개 주루의 총관에게 자신이 이런 수모를 당할 줄이야.

갈수록 점입가경이로군.'

불과 일이 년 사이 종남파의 위상은 추락을 거듭했다.

그 효시(뿔%)를 쏘아 올린 것은 수많은 이들이 지켜보는 앞에서 노호검객을 박살 낸 화왕 적천강이었고, 은거를 검성 매종학과 화산신룡이라는 이름이 뒤를 이었다.

어찌 한 산에 두 마리 호랑이가 있을 수 있겠는가.

누군가는 강자가 되어야 하고, 누군가는 약자가 되어야 한다. 종남파의 역할은 후자였다.

'언제까지고 지금 같지는 않을 것이다"

주르록.

있는 힘껏 움켜권 주먹에서 핏줄기가 흘렀다.
지난밤부터 쌓여 있던 주독(켈총)은 몰아낸 지 오래. 혁소평이 굳은얼굴로 하늘을 바라보던 그때였다.

“혁, 허억. 대사형, 여기 계셨군요."

“넌… 봉수가 아니냐?"

혁소평이 뜻밖이라는 눈빛으로 낮익은 얼굴을 바라봤다.

거친 숨을 몰아쉬는 청년. 그는 혁소평과 같은 종남파의 제자로, 비록사부는 다르나 항렬은 같았다.

“본산에 있어야 할 네가 여기에는언 일이지?”

본산이란 서안에서 이틀 거리에 있는 종남산을 일컬었다. 봉수라 불린혁소평의 사제가 대담했다.

“임무 수행 중입니다. 저뿐만 아니라 태을검대(219) 모두가 왔지요.”

“임무? 거기에 태을검대까지?"

태을검대는 종남파의 이대 제자들로 이루어진 무력 집단. 비록 화산의매화검수에 비할 바는 아니나, 종남파가 자랑하는 정에들이었다.

어지간해서는 본산도 벗어나지 않는 태을검대가 예까지 오다니.

혁소평이 의문으로 미간을 징그린그때, 사제가 입을 열었다.
“대사형을 모셔오라는 명을 받고왔습니다."

“명이라니. 누가 나를 찾는다는 말이냐?"

“사백(015)께서 지금 서안에 계십니다."

스아아이,
혁소평이 눈을 크게 다. 자신과같은 항렬인 사제가 사백이라고 부를만한 사람은 단 두 명뿐이다.

그중 한 사람인 노호검객 송일은화왕에게 일은 내상으로 인해 본산에서도 두문불출하고 있으니 남은 것은한 명뿐이었다.
그런데 그분이 어째서 서안에……'

혁소평은 머릿속에 떠오르는 의문을 황급히 지웠다.

둘째 사백이 자신을 찾는다면 한시도 지체해서는 안 된다. 그는 혁소평에게 있어 사부인 풍운검군보다 두려워하는 사람이니까.

아니, 비단 혁소평뿐만 아니라 종남파의 제자 모두가 마찬가지다. 초조한 사제의 낮빛이 바로 그 증거였다.

“대사형, 시간이 없습니다.”

“어서 사백께 안내하거라.”
잠시 후, 경신법을 발휘하여 빠른속도로 쏘아지는 혁소평의 뇌리에는한 가지 의문이 맵돌고 있었다.

'도대체 무슨 일이지?

하나는 확실했다.

둘째 사백, 태을무정검(&2\\히)이 나셨다면 결코 호락호락한 일이 아니라는 것 말이다.

※쁜 ※ ※
진기도인(뿌8|)은 위험하면서도
어려운 작업이다.
혼자 운기조식을 하더라도 주하입마의 위험은 늘 존재하는 법. 진기도인은 타인의 기운을 이끌어 운기를해야 하니 그 어려움이야 더 말할 필요가 없다.

'심지어 그 대상이 화왕이라니.'

평화 길드원들을 상대로 진기도인할 때와는 차원이 다른 긴장감.

나는 살얼음판에 발을 내는 기분으로 열양지기를 움직이기 시작했다.

"천천히. 조심스럽게."

그 두 가지만 끊임없이 되뇌었다.
일체의 잡넘도 허락하지 않고 적천강의 거대한 기운을 끌어당겼다.
이내 맞당은 두 개의 기운.

그러나 평화 길드원들을 대할 때와같은 충돌이나 거부감은 없었다. 그저 자연스럽게 섞여들 뿐이다.

마치 처음부터 한 몸이었던 것처럼, 오래전 헤어진 쌍둥이를 만난 것처럼 당연하게 동화되고 이끌린다.

같은 뿌리에서 자랐으니까:
맞다. 적천강과 나는 열화문이라는뿌리를 공유한다.

만약 열화신공을 익히지 않은 누군가가 선부르게 진기도인을 시도했다면, 적천강의 막대한 공력을 감당하지 못하고 주화입마에 빠졌을지도 모른다.

'천만다행이지.

이미 몇 차례나 해 왔던 일이지만이건 항상 무섭더라.

나는 심장이 졸깃해지는 것을 느끼며 본격적인 진기도인을 시작했다.

열화신공의 구결에 따라, 이제는하나가 된 극양0808)의 기운을 쉼없이 운기했다.

한 시진, 혹은 두 시진.

시간의 흐름도 잊은 채 몰두하기를한참. 영원히 끝나지 않을 것 같던진기도인은 모든 공력이 단전에 돌아감으로써 끝이 났다.

띠링.

- 진기도인(0##|)을 성공적으로완료했습니다!

- 시전 대상의 병세가 미약하게 완화되었습니다!

- 당신이 지닌 열양지기가 미약하게상승합니다!

“후-우‥‥. >
눈을 감은 채 호흡을 가다듬었다.
아직 모든 것이 끝난 것은 아니다.
나는 한순간이나마 화왕 적천강이라는 초절정 고수가 지닌 거대한 기운과 동화되었고, 하나가 되어 느겠다.

열화문이라는 뿌리, 그 위로 자라난 거목의 몸통과 수많은 나못가지들. 까마득한 경지의 일면을 똑똑히목격했다.

깨달음은 이런 경험과 상황 속에서찾아오는 법이다.

바로 지금처럼.

'이제야 좀 가닥이 잡히네.'

보였다. 더 높은 경지로 가는 계단ㅇㅇ
|.
그건 누가 알려 주어서는 알 수 없는 작은 깨달음이었다.

띠링.

- 열화신공(훼&퍼)의 경지가 7성으로 상승했습니다!

- 기의 운용과 수발이 더 자유로워집니다!

- 열화문의 무공을 한층 더 강력하고효과적으로 펼칠 수 있습니다!

- 깨달음의 보상으로 대량의 경험치와 보너스 포인트를 획득했습니다!

- 레벨 업!
그래, 이거지.

나는 경쾌한 종소리와 함께 눈을다. 고작 한 걸음 올라섰을 뿐인데그 차이는 켰다.

한층 더 날카로워진 감각들 사이로나를 둘러싼 모든 것들에 대한 정보가 속속들이 밀려온다.

흠백 젖은 전신, 배출해 낸 탁기에서 흘러나오는 악취. 그리고 등 뒤에서 소리 없이 발버둥 치는 누군가의인기척까지.
뭐여, 시벌.

고개를 돌리자 혁무진의 전신을 아나콘다처림 칭칭 감고 있는 청풍이보인다. 입과 코를 야무지게 틀어막은 두 손도.

“거기서 뭐 합니까?”

청풍이 해맑게 대담했다.

“혁 소협이 코골이를 하려고 해서막고 있었어요”

“아，잘했습니다. 저 새끼 때문에열 받아서 주화입마 을 뻔했네."

혁무진 저 자식은 호법을 서라니까호접지몽만 꾸고 있어.
나는 얼굴이 파랑게 질린 채 발버둥 치는 혁무진을 바라보다가 문득물었다.

“코만 막으면 되지, 왜 입까지 막았어요?”

“코를 막으니까 입에서도 소리가 나서요!”

나"

“그래서 그냥 둘 다 막았어요!”

“음, 그럼 질식으로 죽지 않을까?"

“귀식대법(@틈을 쓰면 돼요!"

"그 얼어 죽을 귀식대법이 정확히뭔데."
“호흡을 참고, 심장 박동을 정지시키는 동시에 체온을 하강하면 돼요!”
“끝내주네. 그런 게 가능합니까?”

“그럼요. 지금 혁 소혐이 하는 게귀식대법이에요!”

“무진이가?"

“니! 이미 심장 박동이 몇었어요"

스아아28
순간 뇌 정지가 온 나는 말 없이혁무진을 바라봤다.

대화를 나누는 사이 발버둥을 멈춘녀석의 사지가 축 늘어져 있었다.

“혁, 무진아!"”
“이제 곧 차가워질 거예요!”

“당장 손 떼, 이 미친놈아!"

“어어, 귀식대법이 아닌가? 혁 소협. 제 말 안 들리세요? 혁 소협?”

귀식대법은 모르겠고, 귀신대법은맞는 것 같다.

나는 귀신대법을 대성하기 직전인혁무진의 가슴팍을 향해 일장을 날렸다.

“심폐소생권!”

!

둔탁한 타격음과 함께, 축 늘어져있던 혁무진의 벌어진 입에서 거센숨이 터져 나왔다.

“귀험!"

“아이고，무진아! 내 왼손 새끼손가락!"

“콜록, 콜록! 조, 조장님?"

“괜찮냐? 숨은 잘 쉬어져?"

에어
혁무진이 어리둥절한 얼굴로 주위를 둘러봤다. 자던 도중에 습격을 당해서 그런지 상황도 제대로 파악하지못한 모습이다.

“이게 갑자기 무슨. 방금까지만 해도 구름 위였는데."
“구름 위?”

이 자식 진짜 골로 갈 땐했구나.

내가 안도의 한숨을 내 때 혁무진의 말이 이어졌다.

“흰웃을 입은 사내 하나가 와서 이상한 말을 늘어놓지 뭘니까. 어린 양이 왔느니, 어쩌니 하면서."

“무슨 양?"

“어린 양이요. 그러면서 저를 안아주려는데, 두 손바닥에 이만한 구멍이 뜰려 있더라고. 가차 없이 베어버리려다가 겠습니다."
아니 왜 거기서 그분이 나와.

순간 할 말을 잃은 그때, 우리가있는 서안루 특실의 문이 스르록 열리더니 꼬질꼬질한 얼굴이 쑤 들어왔다
침울해 있는 청풍과 죽었다 깨어난혁무진. 마지막으로 혼이 나간 나를차례대로 훌은 궁기방이 중얼거렸다.

“개판이군.”

거지한테 개 취급 받으니까 기분더럽네.

가까스로 정신을 수습한 내가 궁기방에게 물었다.
“구걸하고 왔냐?"

궁기방이 발끈한 얼굴로 외쳤다.

“무슨 소리! 본 방의 서안 분타에다녀오는 길이다!”

지난밤, 나는 서안루에서 하루를묵으며 여독을 풀기로 결정했다. 더불어 궁기방에게 정보 수집을 부탁했는데, 아마 그 때문에 서안 분타에들린 모양이었다.

천하에 널린 것이 거지인 만큼 개방 분타는 어디에나 있으니까.

단순히 머릿수로 치자면 천하제일의 방파인 셈이다.
“그래서. 쓸 만한 정보는 건졌어?
예를 들면 신의의 행방에 관해서라거나"

“건졌지. 신의에 관해서는 아니지만."

잠시 고민하던 궁기방이 말을 이었다
“이 정보, 구린내가 진동하더군."

써보
“미안. 말해 줘."

단단히 삐친 궁기방은 은자 다섯 냥을 적선 받고 난 후어야 입을 열었다.
