고      < -     <  <           ,%젤              {거   〉영7(걸고  / =  뼈당      ,     고(이       ) 끌  2 ㅣ비노  7077. | 동 ?성 5 '   ' 17  (그(4 901.     인겨니년    8           2"    ”    뼈[            ㅁ334 이  |      은 」로그인 무림                       9316합
은자를 품에 소중히 넣은 궁기방이입을 열었다.

“용봉표국에 관한 정보다."

“용봉표국이라면 오는 길에 마주쳤던 거기 아냐?

“맞다. 지금은 섬서성으로 축소되었지만, 과거에는 천하에서 손꼽히는대형 표국이었지."

“용봉표국이?”
나는 이틀 전의 기억을 떠올렸다.

물론 일개 표국 치고는 대단한 전력이긴 했다. 소국주인 주화란은 십봉룡이라 불리는 만큼 뛰어난 실력의검수였고, 송일섬이라는 표사는 주화란보다 최소 한 수 위의 실력자였으니까.

'동의보감 썼을 것 같은 아저씨까지 포함하면 절정 고수만 셋`

그 정도면 만한 중견 문파 못지않다.

그러나 한때 천하에서 세 손가락 안에 꼽혔다는 과거에 비하면 그날 본용봉표국의 모습은 초라한 것이었다.
“도대체 무슨 일이 있었길래 그 모양이 된 거야?"

“"표왕(호)이 숨을 거둔 직후부터다"

“"표왕? 내가 아는 그 표왕?”

“천하에 표왕이 둘일 리는 없지.
네가 아는 그 표왕 주공산 대협이 용봉표국의 전대 국주다.”

표왕 주공산.

이름은 몰라도 별호는 익히 들었다. 나도 무림에서 먹은 잠밥이 있는지라 이제는 어느 정도의 기반 지식이 있는 편이다.
게다가 지난 일 년간 한 몸처럼 붙어 있던 사람이 바로 화왕 적천강이다.

그는 역사의 산증인이었고, 간혹과거를 회상하는 노인이기도 했다.

'그러고 보니 표왕, 그 친구도 물건이었지.`

"친구 아니잖아요.'

'화염신장 맞은 지 오래됐지?

"말씀해 주십시오. 세이경청 하겠습니다."

그날 적천강이 말해 준 표왕의 일화는 상당히 감명 깊은 것이었다.

'정마대전이 극에 치달을 무렵이었다. 당시 마교는 감숙, 사천, 운남을비롯한 여덜 개 성을 손에 넣었고,십만마병(+붉트)을 앞세워 중원으로 진격하고 있었지.'

'표왕 얘기는 언제 나와요?

'멀염신권 맞은 지 오래됐지?"

"계속 말씀해 주심시오. 부탁드립니다.

'어썼건 그때의 표왕은 일개 떠돌이 표사에 불과했다. 물론 이미 뛰어난 실력과 의협심으로 명표라 불리고있었지만, 마교가 천하를 쓰는 마당에 정파 무림인들이 그런 걸 신경이나 썼겠느냐?"

'그렇죠. 엄밀히 말하면 표사는 무림보다는 상계 쪽이니까:
'마교 놈들로서도 금력(숲》))이 필요하니 표국이나 상단을 탄압하기보다 포섭하는 길을 택했다. 그런 상황이니 석년의 표왕이 마교의 영역인광동에 있던 것도 그리 이상한 일은아니었다. 어느 만삭의 여인을 만나기 전까지 모든 게 순조로웠지.

'만삭의 여인이요?

'여인의 뱃속에는 광동진가(\뼈빼%)의 마지막 씨앗이 들어 있었다. 광동진가는 마교에 맞서 가장 극렬하게저항한 탓에 이미 멸문당한 후였고."
금방 들켰겠군요.`
'표왕은 마교의 추격대와 마주한후에야 뒤늦게 그 사실을 알아차렸다. 여인을 넘기지 않는다면 마교를적으로 돌려야 하는 상황이었지.'
당시의 마교는 승전을 거듭하며 천하의 절반을 집어삼킨 후였다고 했다.
더군다나 광동성은 정파의 영역에서 수만 리나 떨어진 곳. 그야말로마교의 소굴이나 다름없었다.
'표왕이 어찌했을 것 같으냐?'

'그때 여인을 마교에게 넘겨줬다면표왕이 아니었겠죠.'

"맞다. 그는 마교의 요구를 일언지하에 거절했다. 이유는 단 하나, 이미표비(\뽑)를 받았다는 것이었다."

천하가 전란에 싸인 그 어느 날,젊은 표사는 그렇게 자신의 마지막이될지도 모르는 표행을 시작했다.

광동진가의 여인이 표비로 건덴 낚은 옥비녀를 품에 넣고서.
'장장 이 년이 걸렸다고 했다:
광동에서 강서, 호북을 지나 무림맹이 있는 하남까지.

젊은 표사는 추격대를 피해 대륙의절반을 가로질렀다. 산을 넘었고 들을 달렸으며 강을 헤엄쳤다.

그가 어떤 방법으로, 얼마나 많은위기를 넘겼는지는 아무도 몰랐지만한 가지는 확실했다.

이 젊은 표사가 무림 역사상 유래없는 표행을 끝냈다는 것.
마침내 표사의 발걸음이 하남에 당았을 때, 여인의 품에는 광동진가의마지막 씨앗이 힘차게 울고 있었고표사 주공산은 표왕이 되었다.

'무신이 그러더군. 그야말로 왕이라볼릴 자격이 있다고. 그 누구도 이의를 제기하지 않았다.

적천강은 그 후에도 종종 표왕에관한 이야기를 꺼내곤 했다.

세상을 삐뚜름하게 바라보는 적천강에게도 표왕은 제법 괜찮은 인물로생각되었던 모양이었다.
'정마대전이 끝난 뒤 고향인 섬서에표국을 세웠다는 말을 들었는데…그 후에는 어찌 되었는지 모르겠군나중에 한 번 들러서 술잔이나 깨어볼까:
결과적으로 적천강의 바람은 이루어질 수 없는 것이 되었다.

지금 막 궁기방에게 들은 바에 의하면 표왕 주공산은 이미 이 세상 사람이 아니니까.

'그나저나 대륙 좁네.'
이틀 전 우연히 마주친 용봉표국이바로 그 표왕의 흔적이었을 줄이야.

흥미가 묻어 나오는 내 시선에 궁기방이 입을 열었다.

“표왕 주공산 대협은 정마대전에서입었던 내상으로 얼마 버티지 못하고숨을 거뭘지. 애석한 일이야."

“그럼 현 국주는 누구지?”

“군자검(콤구해) -주호군 대협. 표왕이 남긴 일점혈육이자 주화란 소저의 춘부장이시다."

“군자검이라, 어쩌지 별호부터 느낌이 딱 오는데."
“나도 직접 뷔 적은 없지만… 사부님께서 말씀하시길 사람은 참 좋다고 하시더군."

사람 말은 글자 하나로 느낌이 달라지는 법이다.

궁기방의 사부인 개방 방주는 주호군을 두고 사람이 좋다, 가 아니라,사람'은' 좋다고 했다.

'흑우 냄새가 풍기는구나.

어썬지 군자검이 그런 성격이 용봉표국이 지금에 이르기까지 상당한 일조를 했을 것 같은 예감이 들었다.

아니나 다를까, 내 표정을 읽은 궁기방이 고개를 끄덕였다.
“짐작대로다. 주 대협은 정이 많고불의를 보면 못 참는 성격이라 용봉표국을 맡은 이래 여러모로 큰 손해를 봤지."

“애초에 이쪽 길이 아니었네."

“사부님께서 이런 말을 하신 적이있어. 혐객은 상인이 될 수 없다."

맞는 말이다. 이익을 따지지 않아야 협객 소리를 듣고, 누구보다 이익을 추구해야 훌륭한 상인이 되는 법.

표국은 무림과 상계의 교집함이라고 할 수 있지만 결국 상계에 더 가까운 세상이다.

'협객으로서는 백 점. 상인으로서는빵 점이라는 건가.'

표왕이 두 마리 토끼를 잡고 용봉표국을 업계 다섯 손가락으로 키워낼 수 있었던 이유는 그의 명성 때문이었다.

그러나 표왕의 죽음 이후 그런 메리트도 사라졌을 테니 상인의 자질이 없는 주호군으로서는 역부족이었을 것이다
“내기근이 들면 보유한 곡식으로도모자라 웃돈까지 줘 가며 사서 죄다풀어 버리고, 가난하거나 부모 없는 아이들을 데려다가 먹이고 재우교……"

“그 정도면 유니세프 아니냐”
낳아
“아냐, 계속해."

“어든 그렇게 들어오는 재물보다나가는 것이 더 많으니 용봉표국도서서히 기울어지기 시작했다. 사부님도 선대의 인연으로 몇 번 조언하신적이 있는데, 통 들어먹지를 않는다더군. 이게 방침이라고.”

“이야”

훌륭하고 존경할 만한 기업가는 맞다. 뛰어난 기업가가 아닌 것이 슬플뿐이지.

궁기방이 등을 벅벅 굽으며 말을이었다.
“뭐 어쩌겠나. 그런 주 대혐께서 표국을 물려받았으니, 불과 삼십 년 만에 규모가 팍 쪼그라들 수밖에."

“삼십 년? 부자는 아무리 망해도삼 대는 간다던데.”

“삼 대는 충분히 갔을 거다. 이 년전, 주 대협이 주화입마로 쓰러지지않았다면."

“……이건 또 무슨 소리야. 용봉표국 수난 시대 뭐 그런 거냐?”

“지난 이 년간 용봉표국이 겪은 온갖 악재를 생각하면 그렇게 말해도무방하다."

“어이고, 고생 많았겠네."
순간 주화란의 당찬 모습이 눈앞을스쳐 지나갔다.

그때는 머리 좋다, 예쁘다. 이 정도만 생각했었는데, 알고 보니 무거운 짐을 든 소녀 가장이었다.

그런데……
“여기서 무슨 구린내가 풍긴다는건데"

처음부터 의미심장하게 물꼬를 트길래 집종해서 듣고 있었는데, 구린내라고는 저 자식한테 나는 악취밖에없다.

내가 던진 몸쪽 팍 찬 돌직구에 숨죽여 이야기를 듣고 있던 청풍과 혁무진이 자라목을 쑥 내밀었다.

“맞아요. 전 아무런 냄새도 안 나요. 저도 구린내 맡고 싶어요!”

“궁 소협. 도대체 이빨 언제 담았습니까?”

죽일 뻔한 놈과 죽을 변한 놈이 입을 모아 묻자 궁기방이 인상을 팍그렸다.

'거, 종알종알 시끄럽게."

“됐으니까 빨리 말해. 그리고 입은조금만 벌리고. 이빨 진짜 언제 닭았냐”

“녁 달 전에.”
이런 지저분한 놈을 봤나.

짐승 보는 듯한 내 눈빛에 주춤한궁기방이 황급히 세 글자를 토해 냈다
“조, 종남파"

“응? 종남파?"

“본 방의 서안 분타에서 파악한 바에 따르면, 종남파가 용봉표국의 몰락에 깊이 관여한 정황이 보인다."

“히, 참. 이 자식들은 안 끼는 곳이없네”

구린내 나는 정보가 맞다.

어썬지 종남파라는 세 글자를 들었을 때부터 구린내가 확 풍기더라.

궁기방이 순간적으로 임을 크게 벌려서 그런 건가 싶기도 하지만, 지금까지 마주친 종남파 놈들의 행실을보면 저건 루머가 아니라 팩트다.

“용봉표국을 한입에 꿀찍 해 보겠다. 뭐 그런 거겠지?"

“한입에 꿀격이요? 맛있어요?”

“청 소협, 입 좀 닥쳐 봐.”

“네, 은인!"

이제는 이 모든 상황이 익숙한 궁기방은 아무 일도 없었다는 듯이 대답했다.
“그럴 가능성이 농후하다. 종남파도 표국을 운용하고 있긴 하지만 섬서 내에서 용봉표국이 차지하는 입지에 비할 바는 아니니까. 종남파 입장에서는 화산파와 더불어 입 안의 가시 같은 존재겠지.”

“그래서 이 년 전부터 차근차근 무너트렸고?”

“주화란 소저는 분명히 뛰어난 인재다. 하지만 경험이 너무 부족하지.
아버지를 닮아 정이 많은 것도 단점이다."

허똑똑이라는 말이군.

하긴, 들은 바에 의하면 주하란의나이는 이제 고작 스물하나.

공부한 것을 머릿속에 정리하기도벅찬데, 실무에 적응하면서 큰 규모의표국을 이끄는 것은 어려운 일이었을것이다.

특히 종남파가 뒤에서 개수작을부린다면 말이지.`

종남파가 제아무리 화산파의 밑이라고는 해도 구파일방의 일원이다.

표왕이 살아있을 때라면 모를까, 지금의 용봉표국으로서는 종남파의 압박을 견딜 재간이 없겠지.

조금씩, 야금야금 파먹히다가 마침내 무너지고 말 것이다.
“이 사실이 얼마나 알려져 있지?”

“서안 분타주가 말해 준 특급 기밀이다."

“특급 기밀이라. 그럼 화산파도 모른다는 거네?”

“글써, 알 수도 있고 모를 수도 있지. 설령 안다고 하더라도 모르는 척넘어갈 수도 있는 것이고.”

“모르는 척 넘어간다니. 그건 또무슨 소리야?"

내 물음에 잠시 머못거리던 궁기방이 한숨처럼 대답했다.

“같은 구파일방이니까."
“……뭐??

“화산일학 백무성은 공명정대한 사람이다. 검성 매종학 대협도, 여기 있는 청 소협도 시낼처럼 맑지. 하지만일면(--0을 보고 전부를 판단하는 건어리석은 일이라는 걸 기억해라."

내 생각을 정확히 궤둘어 본 한마디다.

나는 어차피 오늘 떠나는 사람. 넌지시 백무성에게 이 정보를 알려 주려했었다.

내가 아는 좋은 사람이니까. 그리고그에게는 화산파의 미래라고 불릴 만큼의 입지도 있으니까.
하지만 틀렸다.

'미래는 미래일 뿐, 현재가 아니다:
다시 한번 깨달았다. 무림은 생각이상으로 복잡한 곳이라는 것을.

무식하고 단순해 보이는 칼잡이들의 세계에도 룰이 있고 그들만의 리그가 있다.

'팔이 안으로 굽을 수도 있다, 이건가:
내가 말이 없자 궁기방이 슬찍 눈치를 보며 물었다.

“어찔 생각이지?”

“어떡하긴 뭘 어떡해."
“혹시… 직접 나서기라도 할 생각이냐?"

"내가?"

잠깐 고민했지만, 이내 고개를 저었다.

용봉표국과는 스쳐 간 우연이었을뿐이다. 내게는 해야 할 일이 있다.

“떠나기 전 마주친다면 언질은 줄수 있겠지. 하지만 딱 그 정도야:"

적천강이 쓰러진 지금, 종남파와 없히면 문제가 복잡해진다.

나는 어떤 이유에서인지 문득 떠오른 주화란의 얼굴을 고개를 털어 흘려        보냈다.
