고      < -     <  <           ,%젤              {거   〉영7(걸고  / =  뼈당      ,     고(이       ) 끌  2 ㅣ비노  7077. | 동 ?성 5 '   ' 17  (그(4 901.     인겨니년    8           2"    ”    뼈[            ㅁ334 이  |      은 」로그인 무림                        [삐느318화
“떻군."

철관음(\\했읍)을 음미하던 노인이중얼거렸다.

나이가 무색하게 딱 벌어진 어깨.
새하얀 수염을 배꼽까지 늘어트린 모습은 신선을 연상케 했다.

옆에 기대어 놓은 낚은 검 한 자루만 아니었다면 필시 그랬을 터였다.

“죄,죄송합니다, 어르신. 제가 아직 아버지만큼의 실력이 되지가 않아‥…7
“아쉽긴 하지만 별수 없지. 주인이바뀌었으니 차 맛도 바뀌는 것이 당연한 이치. 이만 가 보게.”

허리를 굽실거리던 다루의 주인이그 말만을 기다렸다는 듯 사라졌다.

멀어지는 그의 뒷모습을 바라보던노인이 잔을 어루만졌다.

“우리 세 사형제는 종종 이곳에 들르고는 했다. 삼십 년도 더 전의 일이지. 그때는 네 사부도 장문인이 아니었고”

~탁자 맞은편에 앉아 있던 혁소평이대담했다.

한 식경이 넘도록 입을 다물고 노인의 다예(※)를 기다린 그의 목소리는 가몸의 논바닥처럼 찍찍 갈라져있었다.

“한 잔 음미해 볼 테냐?"

부드러운 목소리에는 일말의 강압도 담겨 있지 않았다.

그러나 눈앞의 노인이 무언가를 권하면 그대로 이행해야 한다. 혁소평뿐만 아니라 다루 곳곳에 포진해 있는 삼십 명의 태을검대2@10)도그 사실을 알고 있었다.
“감사히 받겠습니다, 사백."

공손히 내민 빈 잔, 첫물이 담긴옥색 다기(※\)를 집어 든 노인이손을 기울였다.

쪼르르록.

천천히 잔을 채우기 시작하는 찾물. 동시에 혁소평의 안색이 급변했다
쓰하아히지
“왜 그러느냐?”

“아…님니다.”

말과는 달리 혁소평의 상태는 심상치 않았다. 파르르 떨리는 손과 금방이라도 터질 듯이 붉게 달아오른 얼굴.

그저 찾물일 뿐인데, 한 방울 한방울이 찾잔에 당을 때마다 가공할압력이 혁소평을 짓눌렀다.

"이런 미친…|[)
실로 엄청난 공력이다. 종남파 제일의 기재담게 온갖 영약을 아낌없이제공받은 혁소평조차 감당할 수 없을만큼 막강한 기운.

전신의 공력을 끌어모아 찾잔에 불어넣었지만, 한계는 금방 찾아왔다.

똑. 쩌저적.

마지막 한 방울이 떨어진 순간, 혁소평의 손에 들려 있던 잔에 실금이번지며 찾물이 흘러넘쳤다.

노인, 태을무정검(&\#!) 황보엄의 눈빚이 깊게 가라앉은 것은바로 그때였다.

“네 나이가 올해 몇이더냐"

“……이립이 되었습니다."

“노부를 마지막으로 본 것은?”

“십 년 전입니다"

“그래, 그랬었지. 종화지회(\뿌※홈). 바로 그곳에서였어."

종화지회. 혹은 화종지회.

섬서성에 웅크린 두 마리의 용과호랑이, 화산과 종남은 십 년에 한번 모임을 가져 자파의 후기지수들을겨루게 했다.

공식적인 취지는 비무 대회를 통한교류와 친목이었지만, 그것이 두 문파의 경쟁이라는 것을 모르는 사람이없었다.

“기억나는구나. 네가 백무성, 그놈에게 농락당하는 꼴을 이 두 눈으로똑똑히 지켜봤었지."

쓰아아익지
혁소평의 눈꺼풀이 파르르 멀렸다.

어찌 잊을 수 있겠는가. 그날의 패배를. 그리고 본산으로 돌아가자마자자신을 찾아온 종남제일검의 냉혹한눈빛을.

"노부는 네 나이에 태을신공(82\#))을 팔 성까지 익혔다. 너는 어떠하냐?"

으…송구합니다.”

“십 년이면 강산도 바뀌기 마련이거늘. 네 녀석은 여전히 그 자리에머물러 있구나."

그건 사백님, 당신도 마찬가지이십니다.

혁소평은 치밀어 오르는 말을 참으려 안간힘을 썼다.

'설마 잊으신 것은 아니겠지요. 그날 당신께서 제게 하셨던 그 모든 것노력 없는 제능은 꽃피울 수 없는법.

무공이 좋았다. 그것이 혁소평이종남 제일의 기재라 불릴 수 있었던이유였다. 그는 무공을 좋아했고 피탐 흘려 가며 검을 휘둘렀다.

그랬던 그가 서서히 무너진 것은단순히 모두가 지켜보는 앞에서 화산일학 백무성에게 패배했기 때문이 아니다.

“네 녀석이 본문의 이름을 더럽히고 있다는 이야기는 이미 알고 있다.
듣자 하니 서안에서 아주 혁혁한 명성을 떨치고 있다던데.”

“사백님……….”

"노부가 말하는 중이니라. 그 입닥치지 못할까.”

무미건조했던 황보엄의 목소리는이제 만년한설보다도 싸늘해져 있었다.

“지켜보고 있자니 요지경이 따로없더군. 위부터 아래까지, 너나 할 것없이 종남파 현판에 흙탕물을 뿌리고있어.”

위는 노호검객 송일을, 아래는 혁소평을 뜻함이다.
하나뿐인 사형이 내상을 입고 쓰러져 있음에도 독설을 퍼봇는 황보엄의모습에 혁소평과 태을검대 제자들은다시 한번 개달았다.

'태을무정검.

그의 별호에 포함된 무정(01\/이라는 두 글자는 적에게만 통용되는것이 아니라는 것을.

“좋남파를 이 지경까지 이끌어 온네 사부도 한심하기는 마찬가지다.
스승님께서는 어찌 그런 놈에게 장문인 직을 물려 주셨는지…"

바로 그때였다. 굳게 다물어져 있던 혁수평의 입술이 열린 것은.
“말씀이 과하십니다.”

“뭐라?”

쇠아아아.

어디선가 불어온 바람이 혁소평의전신을 훨쓸었다.

아니, 그것은 바람이 아니다. 태을무정검. 종남이 배출해 낸 초절정 고수에게서 흘러나온 막강한 기파(78)였다.

“너서 귀가 어두워진 모양이군.
다시 한번 말해 보아라.”

하지만 혁소평은 숨 막히는 압박속에서도 굴하지 않았다.
“말씀이…… 흡. 과하다고 했습니다"

비록 따뜻하고 정감 있는 모습을보여 주지는 않았으나, 풍운검군은그의 하나뿐인 사부였다. 또한.

“그분은 대 종남파의 장문인이십니다. 사백께서도 소질과 같은 종남파의 제자, 장문인에 대한 예의를 갖추십시오"

“장문인에 대한 예의?”

순간 황보엄의 눈동자에 기광이 번똑였다.

한때 종남파 장문인의 자리에 가장가까웠던 것은 그였다.
같은 스승을 둔 사형과 사제가 있었으나 경쟁 상대는 아니었다. 두 사람 중 누구도 자신의 무공과 독심(출/")을 따라을 수 없었으니까.

종남파의 장문인은 황보엄, 자신이되어야 했다. 그것이 순리였다.

“한데 네까짓 놈이 무얼 안다고 감히…!"

노호성을 내지르려던 황보엄이 문득 입을 닫았다.

혁소평의 흔들리지 않는 눈빛. 그리고 태을검대에 속한 종남파 제자들사이로 흐르는 뮤한 기류를 느겼기때문이었다.
'이놈들이.

황보엄의 눈빛이 차갑게 가라앉았다. 동시에 그의 전신에서 뿔어져 나오던 강대한 기파가 천천히 수그러들었다.

새하얀 수염에 덮여 있던 황보엄의입술이 달짝였다.

“대 종남파의 장문인이라…"

황보엄은 채 반도 비워 내지 않은찾잔을 들어 깨끗이 비웠다. 주름진미간에 깊은 골이 움폭 파였다.

“역시 떻군. 주인이 바뀌니 맛도향도, 예전 같지 않아"
207
“대 종남파? 웃기는 소리. 작금의종남은 사상누각이나 다름없다. 네놈이 실의에 빠져 주색잡기나 하는 동안, 노부는 사문을 일으키기 위해 힘쓰고 있었느니라."

“그게 무슨……”

혁소평의 목소리에 의문이 깃들었다
본산에서도 두문불출하는 황보엄이아니었던가. 사형인 노호검객이 심각한 내상을 입고 귀환했을 당시에도얼굴 한 번 비추지 않았던 그다.

'그런데 어떻게……혁소평의 생각은 이어지지 못했다.
다음 순간, 다루에 들어온 일단의 무리 때문이었다.

그들의 선두에는 등장만으로도 주위를 환하게 만드는 묘령의 여인이있었다.

“용봉표국의 소국주 주화란이 태을무정검 황보 대협을 습니다."

은비화(※ㄴ16) 주화란. 그녀의 당찬 인사에 황보엄의 입꼬리가 숫구쳤다
“그래. 의뢰한 물건은 잘 가져왔나?”

풍성한 수염을 쓰다듬는 그의 눈빛은 알 수 없는 빚으로 번찍이고 있었다
“그런데 태을무정검이 누구야?”

스피드 개건이 퉁명스럽게 대담했다
“태을무정검이 누구긴. 태음무정검이지."

“기방아. 오 성의 항룡심팔장과 칠성의 화염신장. 어느 것이 더 강한지궁금해지지 않니?"
“…태을무정검 황보엄. 노호검객송일의 사제이자 현 종남파 장문인풍운검군의 사형이다.”

역시 무림인 백과사전. 이럴 때 써먹으려고 데려온 건 아닌데, 여러모로 쓸모가 있다.

“냄새나는 것만 빼면.)
내심 중얼거리며 걸음을 옮겼다.

지금 우리는 등왕루라는 이름의 다루를 향해 이동하는 중이었다. 나란히 걷던 궁기방은 썩 마음에 안 든다는 기색으로 중얼거렸다.

“내가 줄곧 생각해 봤는데, 이건좋은 선택이 아닌 것 같다.”
“왜?”

“생각보다 사안이 커. 다른 사람도아니고 태을무정검이라니. 차라리 장문인인 풍운검군은 말이라도 통하지,그 사람은”

궁기방은 말을 잇지 못하고 고개를절레절레 흔들었다.

“왜, 어느 정도길래. 실제로 만난적이라도 있어?”

“사부님을 결에서 딱 한 번. 그리고 생각했지. 다시는 만나기 싫은 상대라고.”

궁기방의 반응을 보니 첫인상이 어지간히 더러웠던 모양이다.
질색하는 표정으로 몸을 부르르 떨던 녀석이 슬찍 눈짓했다.

“굳이 나한테 물어볼 필요도 없다.
이웃집 사정은 이웃이 아는 법이니까."

궁기방의 시선 끝에는 아까부터 말한마디 없이 묵묵히 걷기만 하는 백무성이 있었다.

늘 편안한 미소를 머금고 있던 그의 얼굴은 돌처럼 딱딱하게 굳은 지오래였다.

오케이, 느낌 팍 오네.

'태을무정검이라."

무림을 경험하다 보면 몇 가지 재미있는 부분을 느낄 수가 있는데, 그중 하나가 바로 별호다.

별호에는 그 사람의 일부가 녹아있다. 어느 병기를 주로 사용하는지,혹은 어느 성격을 지는지.

태을무정검 황보엄의 경우는 둘 다였다.

"무정. 이 두 글자만 봐도 대충 사이즈가 보이네.'

허허 웃는 동네 할아버지는 아니라는 것에 혁무진의 손모가지를 걸 수도 있다. 부족하다면 발모가지도.

그때 궁기방이 초조한 목소리로 말했다.
“지금이라도 늦지 않았다.”

“응? 뭐가?”

“문파 간의 일에 개입하는 건 잡음이 생길 가능성이 크다. 상대가 종남파의 태을무정검이라면 더더욱 그렇지.”

“그래서?

“그래서긴 뭘 그래서야. 허튼 생각말고 사천이나 가자는 말이다!”

나는 천연덕스럽게 눈을 깜빵였다.

“지금 무슨 소리 하냐, 너?”

“언
^개입하긴 뭘 개입해. 우리 그냥 차마시러 가는 건데. 안 그래, 청 소협?"

내가 입막음 용도로 사 준 당과를우물거리고 있던 청풍이 힘차게 대답했다.

“네! 차 마시러 가는 거예요!"

궁기방이 어처구니없는 얼굴로 청풍을 바라봤다.

“아니, 아까는 마셔 봤다고 하지않았소?”

“어어. 그거는요…”

어째 대답이 시원치 않더라니.

어느새 게 눈 감추듯 당과를 해치운 청풍이 손가락을 쪽쪽 빨며 나와궁기방을 번갈아 봤다.

미련이 뚝뚝 떨어지는 눈빚이 군것질거리가 가득한 길거리 노점을 훌는다
“청 소협, 안 마셨잖아. 그치?”

나는 말과 함께 궁기방의 어깨 너머로 손바닥을 짝 펴서 흔들었다. 당과 다섯 개가 추가된 청풍이 신나게고개를 )덕였다.

"맞아! 저 차 처음 먹어 봐8!
다루 가고 싶어서 엉덩이가 간질거려요!”

전의를 상실한 궁기방이 떡 진 머리를 쥐어었다.

“제기랄. 나중에 사부님한테 타구봉]30#)으로 얻어맞으면 모두 네놈 탓이라고 말할 테다.”

“말해. 우리 사부님 화왕이야."

“이런 개만도 못한 놈을 봤나.”

“그만 징징대고 조용히 가자. 혹시무진이도 불만 있니?”

혁무진이 혹시나 하는 얼굴로 물었다
“말해도 됩니까?"

“해 봐. 뒤지고 싶으면.”
“자, 거의 다 도착했다."

등왕루라 적힌 낚은 현판이 점점가까워진다.

거침없이 걸어가던 나는 마침내 도착한 다루의 문 앞에서 발걸음을 멈줬다.

'이것 봐라. 장난 아닌데.

태을무정검. 종남이 자랑하는 최고의 검객. 초절정 고수의 기세가 문너머로 느껴진다. 상당한 기운을 품은 수십 명의 인기척도.

문득 어깨에 질어진 지게가 무겁게느껴졌다.
“노야, 걱정하지 마세요. 무슨 일이있어도 제가 지켜 드릴 테니까.”

별일 없을 겁니다.

작게 중얼거린 나는 문을 열어젖혔다