고      < -     <  <           ,%젤              {거   〉영7(걸고  / =  뼈당      ,     고(이       ) 끌  2 ㅣ비노  7077. | 동 ?성 5 '   ' 17  (그(4 901.     인겨니년    8           2"    ”    뼈[            ㅁ334 이  |      은 」29954                        19064319합
“용봉표국의 소국주 주화란이 태을무정검 황보 대협을 습니다.”

주화란은 절도 있게 포권 지례를취했다.

태을무정검 황보엄, 과연 명불허전이다. 단순히 눈빛을 마주하는 것만으로도 가슴이 조여 오고 숨이 막히는 듯했다.

“좋남제일검(%뼈붉-시)…:구파일방과 오대세가. 작금의 천하무림을 지탱하는 열다섯 개의 기둥.

눈앞에 있는 상대는 그들 중 하나인 종남파 제일의 고수다. 그 이름에실린 막중한 무게감이 그녀를 짓눌렀다
'하지만 괜찮아:
모두가 입을 모아 어렵다고 말하던표행을 완수했다.

이 자리에 태음무정검이 아니라 풍운검군이 나왔어도 당당할 수 있는이유였다.

“그래, 의뢰한 물건은 잘 가져왔나?”
“물론입니다.”

주화란은 대답과 함께 품 안에서천년설삼이 든 목곽을 꺼내 들었다.
목곽 전체를 칭칭 동여맨 새끼줄의매듬에는 작은 글씨가 쓰여 있었다.

산동(01) 성숙장가((16톡8).

글자를 확인한 황보엄이 고개를 끄덕였다.

“들림없군. 성수장가의 인()이야”

사람들은 말한다.

사천에 당가(밸#0가 있다면, 산동에는 성수장가가 있다고.

성수장가는 그만큼 의술로 유명한곳이었다. 무림 세가인 사천당가와달리 의술에 뿌리를 둔 명망 높은 의가(빼30이기도 했다.

종남파는 바로 그 성수장가를 통해천년설삼을 구입, 용붕표국에 운송을맡겼다.

“성수장가의 현 가주이신 환의(※.
뿔)께서 직접 천년설삼을 낳으시고서명하셨습니다."

“오호, 환의가 직접?”

“에. 뿐만 아니라 저를 포함한 공증인 여릿이 함께 지켜보았지요."
“나이답지 않게 철두철미하군.”

황보엄의 주름진 손가락이 흰 수염을 쓸어내렸다.

“군자검의 여식이 뛰어난 재녀(4&)라는 말은 노부도 들어서 알고 있지. 고맘네, 어려운 의뢰를 확실히 처리해 주어서."

“저희 용봉표국은 표행에 있어 한치의 실수도 용남하지 않습니다."

“그러니 섬서 제일이라 불리는 것이겠지. 본문도 표국을 운영 중이지만, 역시 용봉표국에 비할 바는 아니야. 허허허"

주화란은 가슴이 두근거렸다.
황보엄의 칭찬에 기뻐서?

아니었다. 그것과는 무관한, 가슴을옥죄는 어떤 감정 때문이었다. 그리고 그녀는 그 감정의 이름을 알고 있었다.

불안감.

"뭔가 잘못됐어.'

그건 예지에 가까운 직감이었다.
그러나 주화란이 불안감의 정체를 더듬어 보기도 전에, 황보엄의 입술이열렸다.

“자, 이제 마지막 절차만 남았군."

의뢰한 물품을 확인하고, 인수인계를 증명하기 위해 각자의 수결(0을 남긴다.

일다경도 걸리지 않는 간단한 절차후, 큰 희생을 치른 넘 달간의 표행은 그렇게 마무리될 것이다.

분명 그럴 터였다.

… 아니, 정말 그럴까?"

지금껏 느껴 본 적 없는 한기가 등줄기를 훌고 올라온다.

얼어붙은 주화란의 가로 황보엄의 목소리가 파고들었다.

“뭐 하는 겐가? 어서 물건을 확인시켜 주지 않고."
주화란은 천천히 고개를 들었다.

인자하고 부드러운 목소리. 그러나노인의 새카만 눈동자는 묘한 빛으로번들거리고 있었다.

간신히 쥐어짜 낸 음성이 그녀의붉은 입술 사이로 흘러나왔다.

으…황보 대협.”

“목곽을 열게. 그 손으로 직접."

주화란은 깨달았다. 불안감의 정체를, 자신에게는 이제 물러설 곳이 없
결국 그녀에게 남은 선택지는 하나뿐이었다.
스스숙.

가늘게 멀리는 손가락이 매듭을 풀기 시작했다. 주화란이 지난 닉 달동안 가슴에 품고 있던 목곽이 마치처음 보는 물건처럼 낮설게 느껴졌다
“아니, 아니야. 틀림없어. 절대 그럴 리가…
그리고 다음 순간.

달각.

마침내 목곽이 열리고 내부에 담겨있던 것이 모습을 드러냈다. 청아한향기, 곧게 뻔은 뿌리와 서리가 긴새하얀 몸통.
그것은 틀림없는 설삼(콕=)이었다.
그러나 그 광경을 본 모두가 호흡을멈추고 눈을 부릅다.

그 숨 막히는 정적 속에서 황보엄의 부드러운 목소리가 울렸다.

“재미있군.”

황보엄이 주름진 손가락을 끼딱이자 막강한 공력이 흘러나온다.

허공섭물에 의해 두둥실 떠오른 설삼을 바라보며 그가 말을 이었다.

“백넌설삼(멈수측형)이라… 지금노부가 기력이 쇠하여 것을 보고있는 것인가?”
누구를 향한 물음인지는 분명하다.

모두의 시선이 한쪽을 향해 쓸렸다. 경악한 얼굴의 총표두 허준, 없는사람처럼 삐딱한 자세로 서 있던 송일섬도 마찬가지였다.

수십 쌍의 시선 끝에는 창백한 안색으로 눈을 감고 있는 주화란이 있었다.

'끝났어.

목곽 안에 들어 있던 백년설삼을본 순간, 그녀는 차마 그 광경을 마주하지 못하고 눈을 감아 버렸다.

있을 수도 없고 있어서도 안 되는일이 벌어졌다.
'직접 보고, 갖고 있기까지 했는데.

도대체 어디서부터 어긋난 것일까.

지난 시간이 주마등처럼 캄캄한 눈앞을 스쳐 지나갔다.

그녀는 이번 표행에 용봉표국의 사활을 걸었다.

종남파가 이번 의뢰에 내건 액수는실로 막대한 거금. 그러나 실패 시그 열 배에 달하는 위약금을 내야 한다
그리고 지금, 이 양날의 검은 그녀와 용붕표국의 심장에 틀어박혔다.
“어찌 된 일인지는 묻지 않겠네.
어떤 기상천외한 사정으로 천년설삼이 백년설삼으로 둔갑했는지는 궁금하지 않으니 말이야. 허나…….”?

황보엄은 짐짓 안타깝다는 눈빚으로 주화란을 포함한 용봉표국의 사람들을 쓸어 보았다.

“이번 일에 대한 배상은 받아야겠지."

쓰아아익,
“본문은 이미 천년설삼의 값으로 성수장가에 은자 십만 냥을 지불했네.
그리고 용봉표국이 표행에 성공했을시, 운송품의 일 할에 해당하는 은자만 냥을 표비로 지급하기로 했지.”

잃어버린 천년설삼의 값어치와 계약 불이행 시 용봉퓨국이 내야 하는열 배의 위약금까지.

모두 함한다면 은자 이심만 냥이라는 천문학적인 금액이다. 용봉표국이가진 대부분을 팔아 치워야 충당할수 있는 액수.

그 사실을 깨달은 주화란의 입술에서 피가 흘렀고, 총표두 허준의 얼굴은 시커몇게 물들었다.

“화, 황보 대협. 그것은…!"

“은자 이심만 냥. 그 어떤 타협도허락하지 않겠네.”
“아, 아아."

주화란을 따라온 표사들이 탄식을터트렸다.

단 한 사람, 송일섬을 제외하고.

그는 십 년 가까이 몸담은 표국이절망적인 위기에 처했음에도 어떤 반응도 보이지 않았다. 단지 입꼬리를한차례 실룩거렸을 뿐이었다.

그 모습을 스치듯 눈에 담은 황보엄이 가득 채운 창잔을 주화란에게내밀었다.

“한 잔 받게. 마음이 심란할 때에는 따뜻한 차 한 잔만큼 좋은 것이없거든."
굳게 감겨 있던 주화란의 긴 속눈썸이 흔들렸다. 천천히 눈을 뜨녀가 황보엄을 응시했다.

“이것이… 이것이 종남의 방식입니까?"

“글써, 노부는 자네가 무슨 소리를하는 건지 모르겠군."

피식 웃은 황보엄이 자신의 첫잔을기울였다.

역시 멀다. 대를 이어 다루를 물려받은 젊은 주인의 솜씨는 아직 서툴렸다.

그러나 어째서일까. 지금 황보엄의입 안에 맥도는 향과 풍취는 방금 전에 비할 바가 아니었다.

“아주 좋아. 삼십 년 전, 그때로돌아간 기분이 들어."

쓰녀아히,
“왜 그러나. 식기 전에 어서 들지않고”

주화란은 말없이 입술을 깨물었다.

완벽하게 당했다. 만전에 주의를기울였음에도 당하고야 말았다.

아버지인 군자검 주호군을 대신하여 이 년간 표국을 이끌어 온 그녀다. 크고 작은 시행착오와 실패를 겪었지만, 지금만큼 절망적이었던 적은없었다.
'전처럼 다시 일어설 수 있을까?"

넘어질지언정 쓰러지지는 않았다.
그러나 은자 이심만 냥은 용봉퓨국을압사(0880시킬 수 있는 파괴력을 지렸다.

'위약금은 지불할 수 있겠지.

가능은 하다.

용봉표국이 소유한 모든 전답과 부지를 헐값에 팔아 치우고, 봉급을 지급할 수 없는 수백의 쟁자수와 표사,표두를 떠나보낸다면.

그리고 그러한 일련의 과정이 마무리된 후에 용봉표국은 겁데기만 남아있을 것이다.
'정말 끝인가? 이대로?"

황보엄은 그런 주화란을 재미있다는 눈빛으로 응시했다.

용봉표국의 소국주가 제법 뛰어나다는 이야기는 익히 들었다.

하지만 그에게는 아직 한참 부족한어리숫보기에 불과했다.

'끌끌. 가여운지고.'

황보엄이 내심 웃음을 터트리던 그때였다.

씀나
그의 시선이 문득 다루의 문을 향했다. 점차 가까워지는 몇 사람의 기운 때문이었다.

"이건…9…)
그것은 초절정의 반열에 오른 황보엄조차 쉽게 넘길 수 없을 정도의 기운이었다.

구파일방의 장로급에 비견될 만한커다란 크기의 공력이 서서히 가까워져 오더니, 이내 다루 앞에서 우뚝멈줬다.

'혹시, 화산파?'

황보엄의 예상은 다음 순간 보기좋게 빗나갔다.

끼이익.
“어이고, 마침 차 마시고 싶었는데여기 딱! 다루가 있네."

맨 앞에서 문을 열고 들어오는 장대한 체구의 청년. 진태경을 바라보는 황보엄의 눈동자가 깊게 가라앉았다
척 보기에도 심상치 않은 광경이다
곳곳에 늘어선 수심여 명의 검객들과 무겁게 가라앉은 공기.
'주화란, 아니 용봉표국은?'

의문이 떠오름과 동시에 발견할 수있었다. 사람들이 에워싸고 있는 어느 탁자 위. 잘게 떨리고 있는 가느다란 손가락을.

단 한 번 마주쳤을 뿐이지만 손가락만 봐도 누구인지 알 수 있었다.
거 참, 신기한 일이다.

“음, 손이 예었나:
뒤통수를 굽적이는 내게 사람들의시선이 날아와 꽂혔다.

다루의 주인으로 보이는 중년인 하나가 후다닥 달려와 허리를 굽실거린다“손님, 죄송하지만 지금은 자리가곽 차서……>
“저기 자리 있는데?”

“안 쓰는 자립니다”

“그럼 서서 먹지 뭐.”

그때, 종남파의 제자로 보이는 무인 하나가 절도 있는 걸음으로 다가와 말했다.

“무인이오?"

“아뇨. 뚱인데요.”

무인이 별 미친놈 보겠다는 눈빛으로 나를 위아래로 훌었다.

“어디의 누구인지는 모르나, 지금귀한 분이 와 계시니 이만 물러가는게 좋을 거요"

“나도 우리 집 귀한 아들인데 왜요. 어차피 자리도 남아도는구먼.”

“귀찮게 구는군. 본인은 대 종남파의 제자요. 이제 충분히 알아들었을 테니 이만 가시오"

“왜 자꾸 가라마라야 앉아서 차한잔 마시겠다는데.”

뒤에서 꼼지락거리던 청풍이 신나게 외쳤다.

“은인! 당과도요!”

“"당과? 야, 무진아. 다루에서 당과도 파냐?"
“지금 그걸 말이라고 하십니까?”

뭐 이런 놈들이 다 있지?

그런 눈빛으로 우리를 바라보던 종남파 제자의 얼굴이 딱딱하게 굳은것은 한 사람을 발견한 뒤였다.

“화, 화산일학 백무성!”

역시 화산파 홈그라운드라 그런지,백무성의 얼굴을 아는 자가 한둘이아니다.

어랬든 부지불식 간에 튀어나온 종남파 제자의 외침은 효과적이었다. 앞서 들어왔을 때와는 달리 이제는 모두가 우리를 바라보고 있었으니까.
그 사이에서도 특히 강렬한 두 개의시선.

나는 그중 한 사람을 향해 손을 흔들었다.

“어, 또 보네요.”

%…진 소협?”

창백한 얼굴의 주화란이 눈을 동그랑게 채 나를 바라본다.

그녀의 맞은편에는 허연 수염을 늘어트린 노인이 있었다.

주화란을 향해 살짝 웃어 보인 나는노인을 물끄러미 응시했다.

“혹시, 주 소저와 무슨 문제라도 있습니까?"

노인. 태을무정검 황보엄이 수염을쓰다듬으며 웃었다.

“재미있는 놈이 나타났군"
