고      < -     <  <           ,%젤              {거   〉영7(걸고  / =  뼈당      ,     고(이       ) 끌  2 ㅣ비노  7077. | 동 ?성 5 '   ' 17  (그(4 901.     인겨니년    8           2"    ”    뼈[            ㅁ334 이  |      은 」로그인 무림                            [떼씨3280화노인은 신선 같은 풍모의 소유자였다. 이미 팔순에 가까운 나이라고들었건만, 심유한 공력을 지닌 초절정 고수답게 청수한 얼굴에는 검버섯 하나 없었고 허리는 더없이 꽂꽂했다.
그리고 안광08※)이 있었다. 마주치는 것만으로도 불쾌해지는 그컴컴한 눈빛으로 노인, 태을무정검황보엄이 입을 열었다.
“재미있는 놈이 나타났군”"

나는 그의 시선을 피하지 않고 대담했다.

"평소에 그런 맡을 자주 듣긴 합니다."

“배짱도 두둑하고.”

“그것도 맞고요”

황보엄의 입꼬리가 숫구쳤다.

“노부가 누구인지는 알고 있을 터.
허튼 말장난은 집어치우거라.”

“누구신데요?”

“뭐라?”

“처음 는 분인데, 어디의 누구신지 제가 어떻게 압니까? 말씀을해 주셔야 알죠. 그게 기본예절인데”

내 태연한 대담에 혁, 하는 소리가 곳곳에서 흘러나왔다.

“지, 진 수협."

주화란을 포함한 용봉퓨국의 사람들은 입을 찍 벌렸고, 사태를 파악한 종남파의 제자들은 약속이라도한 듯 검파에 손을 가져갔다.

“이런 오만방자한 자가!”

“당장 예를 갖추지 못할까"

그러자 황보엄이 손을 들어 사태를 진정시켰다.
보통 이쯤 되면 입에 게거품을물고 치숫은 혈압을 측정하기 마련인데, 그는 확실히 달랐다.

“그렇단 말이지.”

옆은 웃음을 떤 채 나를 물끄러미 바라보던 황보엄이 천천히 고개를 돌렸다.

나와 청풍, 혁무진을 지나쳐 간그의 시선이 다른 두 사람에게 당았다.

“노부를 모른다? 화산의 동량지재(해으\)와 개방의 후개(%55)가 진즉 알려 주었을 터. 농이 과하면 불쾌한 법이야"
그 말에 움찔한 백무성과 궁기방이 한 걸음 나서며 포권을 취했다.

“무림말학 백무성이 황보 대협을빔습니다."

“개, 개방의 궁기방이…"

“되었다”

도포 자락을 펄럭이며 손을 내저은 황보엄의 시선이 다시 나를 향했다
“이 정도면 어린아이의 투정은 모두 받아 주었다고 생각하는데……아직도 부족한가?”

역시, 보통 노인네가 아니다.
그는 사형인 노호검객과는 전혀다른 종류의 인간이었다.

무공도, 성격도 한 수 위다.

'까다로운걸.'

하지만 어느 정도는 예측했던 범위 안이다.

나는 속마음을 내색하지 않고 태연히 어깨를 으씀해 보였다.

“아뇨, 이제 충분합니다. 태을무정검 황보엄 대협.”

“당돌하군. 못 알아봤다고 변명이라도 하지 그러나"

“깔끔하게 인정하는 모습이 보기좋잖아요"

“히히. 이런 건방진 아해를 보았나
황보엄이 너털옷음을 터트렸다.
나라는 존재에 대한 흥미와 어이없음이 동시에 느껴지는 웃음이었다.

그러나 휘하의 종남파 제자들은이 상황이 황당함을 넘어 모욕적이라 느끼 모양이었다.

차라리 처음부터 몰랐다면 모를까, 알면서도 모른 척했다는 거니까.

웃고 넘어가기에는 황보엄이 종남파에서 차지하는 위치가 대단한듯했다.
스빠
태을검대라고 했던가?

종남파의 제자들 중 가장 연배가높아 보이는 중년인이 외침과 함께검을 쁜 것이 시작이었다.

차차창!

잘 손질된 서른 개의 검이 나를향해 겨누어졌다. 구파일방 중 하나인 종남파의 제자답게 그들 하나하나가 최소 일류의 경지에 접어든 고수들이었다.

'턱없이 약해.
이 정도 수준으로는 내게 아무런위협도 되지 못한다.

일류? 절정? 소용없다.

내 눈에 비친 그들은 그저 서른명의 칼잡이일 뿐이다.

'나는 강하다.

강자지존(레코수용).

무림을 움직이는 절대 법칙 중하나.

어느덧 나는 그 법칙 안에서 여유를 보일 만큼의 강자가 되었고,그것이 지금 당당하게 걸음을 내디딜 수 있는 이유였다.
“이것도 인연인데, 합석해도 되겠습니까?”

나를 둘러싼 서른 개의 검신을무시하며 황보엄에게 묻자, 우두머리인 중년 검수의 얼굴이 붉게 달아올랐다.

“이, 이 방자한 놈이 감히!"

“방자전 개꿀잼.”

“태을검대는 들어라! 당장 이놈을……!"

말없이 나를 응시하던 황보엄의입술이 열린 것은 바로 그때였다.

“합석이라……. 히락하지.”
스아아히지
모두가 놀란 얼굴로 황보엄을 쳐다보았다.

“사, 사백님?"

“검을 거두어라.”

“하, 하지만 저놈이…!”

“노부의 명을 거역할 셈이더냐?”

그의 서늘한 목소리에 중년 검수가 입술을 깨물며 검을 늘어트렸다.
다루 내부를 환하게 밝히던 병장기들이 사라지자 나를 가로막는 것은아무것도 없었다.

“감사합니다. 안 그래도 눈이 부셔서 좀 그렇더라고요.”

드르륙, 털썩.

나는 딱딱하게 굳어 있는 사람들을 지나쳐 주화란의 옆자리에 걸터앉았다. 핏기 하나 없이 창백한 그너를 보며 슬찍 웃어 주었다.

"오랜만…은 아니고. 이틀 만이네요. 잘 지냈어요?”

“진 소협…”

“대답 안 해 줘도 됩니다. 그냥인사치레로 한 말이니까. 사실 지금주 소저 표정만 봐도 잘 지낸 사람같지는 않거든요."

“그게 아니라 여긴 어떻게…."
“그냥 지나가다가 우연히 들렀어요. 여기 있는 청 소협이 차를 꼭한잔 마시고 싶다길래. 물론 그것도우연히."

백무성과 궁기방, 그리고 혁무진.

이 세 사람과 달리 십이지장이전부 간덩이로 이루어져 있는 청풍은 거리낌 없이 내 옆자리에 앉아입을 삐죽거렸다.

“은인, 당과는 도대체 언제 나와요?"

“조금만 더 기다려 봐요. 아주 산을 쌓아 줄 테니까”

"와! 당과 산!"
당장 눈앞에 당과의 산을 발견하기라도 한 양 황홀해하는 청풍에 비해 주화란의 표정은 산이 무너진듯했다.

물론 그 원인 중 대부분은 맞은편의 황보엄 때문일 것이다.

묘한 눈빛으로 나와 청풍을 번갈아 보던 그가 문득 임을 열었다.

“간이 큰 놈이군. 무모할 정도로”

“원래는 작았습니다. 그런데 이런저런 일을 겪다 보니 갑자기 확 커지더라고요."

“이런저런 일이라, 그래. 소림혈사(93\0058)를 겪었으니 그럴 만도하겠지.”

스이아히지
“무얼 그리 놀라느냐?"

황보엄이 입꼬리를 말아 올리며말을 이었다.

“화왕이 잠릉을 품었다는 소문은익히 들어 알고 있느니라. 칠 주야전에 무림맹을 떠났다는 소식도.”

능구렁이 같은 노인네. 처음부터알고 있었구나.

이틀 전, 우리의 정체를 추측했던주화란과 달리 그는 이미 모든 것을알고 있었다.
"어떻게?"

이번 일은 빠르게, 비밀리에 이루어진 것인데 손바닥 들여다보듯 흰히 알고 있다니.

현재 무림맹에 머무르고 있을 종남파 장문인이 전서구를 보낸 것일까?

'그럼 설마 노야의 상태에 관한것도…?'

혹시나 하던 그때, 황보엄의 눈길이 내가 자리에 앉기 전 백무성에게맡긴 지게를 언뜻 스쳐 지나갔다.

그리고 이내 톡 던져진 무심한한마디.
“화왕의 후인이라는 녀석이 지금처럼 가죽 상인의 행색을 하고 있을줄은 몰랐지만 말이지.”

모르는 척하는 건지, 정말 모르는건지.

표정만으로는 도저히 그 속을 알수가 없었다.

현재 적천강은 일종의 가사(080)상태로, 심장 박동과 호흡 등 모든것이 극도로 저하된 상태라 그 존재를 감지하기가 극히 어려웠다.

지난번에 청풍이 말했던 귀식대법(@봉※18)과 같다고나 할까.

'그 위에 가죽 더미까지 덮어 두어서 아무리 초절정 고수라도 알아차리기 힘들어."

굳이 저만큼 많은 가죽을 덮어준 것은 체온 유지 때문만이 아니었다. 모습을 감추고, 소리와 기척마저 감추어 적천강의 존재를 들키기않기 위해서다.

“왜 그러느냐?”

“별거 아닙니다. 그나저나 목이타는데요.”

나는 서둘러 황보엄의 관심을 돌렸다. 그러자 별말 없이 다기를 집어 든 그가 내게 잔을 내밀었다.
“받거라."

“그럼 사양 않고.”

쏘르르록,
역시 황보엄은 호락호락한 인물이 아니었다. 나는 창물에 실린 심후한 공력을 느끼며 내심 혁를 내둘렀다.

'역시 종남제일인이라 이거지.'

천천히 호선을 그리며 떨어지는찾물. 그러나 그것에 실린 힘은 바위도 부쉬 버릴 만큼 무겁고 강했다.

'그래도 역시 노야만큼은 아니야:짓굿은 성격의 소유자인 적천강은 지금껏 내게 여러 가지 장난을쳤는데, 지금 황보엄이 하는 짓도마찬가지였다.

여태까지 이런 식으로 깨 먹은잔이 한두 개가 아니다.

더군다나 적천강은 십왕(+) 중에서도 으픔이며 종종 삼성(=보)에까지 비견되는 절대 강자.

'이 정도쯤이야:
내가 눈 하나 깜짝하지 않자 황보엄의 눈썸이 꿈틀거렸다. 동시에찾물에 실린 공력도 더더욱 그 크기를 더해 갔다.
“저기요. 황보 대협."

시부
"나름이 아니라, 찾물이 넘치려고하는데요.”

“그만 따라 주셔도 될 것 같습니다"

내 말대로 찾잔은 이미 가득 차있었다. 나는 실금 하나 가지 않은매끈한 첫잔을 들어 한입에 털어 넣었다.

“크으. 잘 마셨습니다."

“.…차를 좋아하는 모양이군.”
“아뇨, 별로. 뭐 그건 그렇고 이번엔 제가 한 잔 따라 드리겠습니다”

내가 손을 뻔자 찾물이 든 다기가 스르름 날아와 잡혔다.

바로 무림인들이 허공섭물(\뚜#00)이라 불리는 기예다.

이미 이 갑자에 가까운 공력과절정의 끝자락에 도달한 개달음을가진 나다. 공력의 소모가 심해 사용하지 않을 뿐, 하고자 하면 얼마든지 가능했다.

'이 정도 쇼맨심은 보여 줘야지.

적천강도 지나가듯 말한 적이 있었다.

'무링에는 병신 끝은 곳들 득실거린다 그린 송등은 고 유한 글보영 종양만 8을 듣자 노부를 와라 구난 일반야성 922 숨들을 해23\은 인팬 자군22지 웅 소리즘좋앗'

역시 킹천강. 홀로 천 킬을 함으로써 무림을 뒤집어 놓은 사람답다.

'히공섭물이 그 정도는 아니지만,었든 대단한 기술인 건 맞지.'

역시나 지켜보던 사람들이 눈을휘둥그레 다.

“히공섭물을 저렇게 쉽게…"

썩지
지금처럼 아무렇지 않게 히공섭물을 사용할 수 있는 이는 드물다.
특히 나와 같은 나이 대에서는 더더욱 그렇지.

나는 여기에서 그치지 않고 공력을 끌어 올렸다. 7성의 열화신공을기반으로 한 극양의 기운이 두 손에스머들었다.

화아아악!

순간적으로 뿌어진 열기와 함께,다기 안의 창물이 거세게 꿀어올랐다. 나는 태연하게 황보엄의 잔을채워 주며 말했다.

“찾물이 좀 식어 있더라고요. 기왕 드시는 거 따뜻한 게 좋지 않겠습니까. 요즘 날도 추운데, 나이 드신 분일수록 신경 쓰셔야죠.”

시아아이,
황보엄의 얼굴이 딱딱하게 굳었다.

공력으로 찾물을 데우는 것 따위는 그에게도 그리 어려운 일은 아니다. 삼매진화(=0/8()라는 수법이있으니까.

그러나 열화신공은 열양지기를다루는 것에 있어 천하제일이라 불리는 신공.

황보엄이 제아무리 추절정 고수라 해도 열화신공을 따라잡을 수는없다.

그리고…… 아니다. 그건 아직은속단할 수 없는 일이지.

나는 이어지려는 생각을 접으며찾잔을 권했다.

서식지
서품"

“차가 들어간다! 쪽, 쪽, 쪽쪽!"

“잘 마시도록 하지.”

"내 장기를 봐! 내상 입었잖아!”
나를 한차례 노려본 황보엄이 찾잔을 깨끗하게 비웠다.

그리고 잔을 내려놓았을 때, 그의눈빚은 처음 어린놈을 대하던 그것과는 상당히 달라져 있었다.

“무공이 제법이로구나."

나는 웃으며 손을 내저었다.

“에이, 아닙니다"

“노부의 눈을 속일 셈이더냐?"

“아뇨, 제 무공이 제법 정도가 아니라 매우 뛰어난 수준이라고 말씀드린 건데요"
“자만심이 과하…”

“아, 참고로 저희 사부님께서 말씀해 주신 겁니다. 화왕 적천강. 아시죠?”

이제 웃고 있는 사람은 나뿐.

황보엄의 얼굴에서 웃음기라고는찾아볼 수 없었다.

잠깐 침묵을 지키던 그가 불쑥입을 열었다.

“무슨 속셈이더냐?”

“네??

“시건방이 하늘을 찌르는군. 이제우연이라는 소리는 충분히 들었으니 사실대로 고하거라”

“시원시원하시네요. 그렇다면야 뭐”

나는 열은 미소를 민 채 말을 이었다.

“그냥, 우연히 길을 지나던 중에종남파가 무슨 개수작을 부리나 싶어서 와 봤습니다."

그 한마디에, 태음무정검 황보엄의 눈이 차갑게 가라앉았다.
