고      < -     <  <           ,%젤              {거   〉영7(걸고  / =  뼈당      ,     고(이       ) 끌  2 ㅣ비노  7077. | 동 ?성 5 '   ' 17  (그(4 901.     인겨니년    8           2"    ”    뼈[            ㅁ334 이  |      은 」로그인 무림                        19159321합
“지금…… 뭐라 하였느냐?”

황보엄의 목소리는 금방이라도 끊어질 듯 아슬아슬했다.

그를 신선처럼 보이게 했던 새하얀수염은 부풀어 올랐고, 나를 응시하는 한 쌍의 눈동자는 차갑게 굳어 있었다.

나는 부드럽게 웃으며 대답했다.

“방금 말씀드리지 않았습니까. 무슨 개수작을 부리나 와 봤다고요. 우.
연. 히"

그 순간, 황보엄의 눈에서 시퍼런불똥이 튀었다.

“"갈()-!"

노호성과 함께 황보엄을 중심으로막대한 기파가 땐어 나왔다.

초절정 고수가 발산한 기세에 탁자가, 아니 지면이 풍랑을 만난 선박처럼 요동치기 시작했다.

구구구구궁
거센 진동과 함께 다루 내부는 난장판이 되어 버렸다. 수십 개의 다기(※88)가 요란한 소리를 내며 박살 났고,찾물이 사방으로 튀었다.

히익, 하는 소리와 함께 구석에서눈치만 살피던 주인장이 털썩 주저앉는다.

순간적으로 소매를 들어 주화란의얼굴에 된 물을 막아 낸 내가 쫓혀를 창다.

-나이도 드실 만큼 드신 분이 남의가게에서 행패를 부리시면 안 되죠.
다른 사람들도 있는데.”

“네놈이 감히"

황보엄에게서 느껴지는 기세가 한층 더 강해졌다.

다른 누구도 아닌 종남제일검의 기세다. 그의 주위를 호위하듯 둘러싸고 있던 태을검대의 검수들마저 불에덴 듯 화들짝 놀라며 뒷걸음질 쳤고,주화란을 포함한 용봉표국의 인물들은 얼굴이 새하양게 질렸다.

~
서너
제아무리 뛰어난 후기지수라고 해도 황보엄과는 하늘과 땅 정도의 수준 차이가 있다.

화산파의 동량지재라는 백무성, 쉼만 방도를 보유한 개방의 후개인 궁기방도 주화란과 크게 다르지 않았다이 자리의 모두를 포함해도 멀짱해보이는 이는 셋 정도에 불과하다.

그중 한 명은 당연히 나고.

"은인. 당과 언제 나와요?"

남은 둘 중 하나는 태을무정검이고나발이고 간에 당과만 찾는 청풍.

그리고 마지막은.

“0.음”

사나운 눈매의 표사, 송일섬이었다.

황보엄의 기세에 작게 침음성을 흘리던 그는 나와 눈을 마주치자 눈썸을 그리더니 고개를 돌렸다.

'나도 너 싫어, 새까`
처음 봤을 때부터 지금까지, 송일섬은 여러모로 구린내를 풍기던 놈이었다.

그런 내 생각이 착각인지, 사실인지 알게 되기까지는 그리 오랜 시간이 걸리지 않을 것이다.

“환기를 안 해서 그런가, 공기가어째 담담하네요"

나는 태연하게 말하며 공력을 일으켰다. 단전에 웅크리고 있던 백 년의공력이 보이지 않는 장막처럼 탁자사이에 드리워진다.

그제야 압박감에서 벗어난 주화란이 참았던 숨을 토했다.
“주 소저, 괜찮아요?"

"네, 네"

숨을 헐떡이던 주화란이 내 옷소매를 팍 움켜쥐었다.

“감사해요, 진 소협. 하지만 이건아아아”

셔밤
그녀의 목소리는 황보엄의 한마디에 의해 가로막혔다.

어느덧 신선에서 악귀로 변한 그는살기를 담아 나를 노려보고 있었다.

“어린놈의 건방이 하늘을 찌르는구나”
“제가 원래 좀 잘 찌릅니다. 창을쓰거든요.”

“네놈이 지금 무슨 짓거리를 벌이는지 알고 있느냐?”

“그럼요”

나는 딱딱한 의자 등받이에 느슨하게 몸을 기대며 말을 이었다.

“누군가 파 놓은 함정에 빠진 죄없는 사람들을 구해 내는 중이죠. 물론 지나가던 중에 우연히."

“함정이라. 그 누군가는 필시 본문을 가리킨 말잇다”

“"뭐, 그 부분은 좋을 대로 생각하십시오”

황보엄의 눈에 서렸던 진노가 수그러들었다. 이내 그의 입가에 맺힌 것은 명백한 비웃음이었다.

"모든 말에는 책임이 따른다는 것을 모르는 모양이군."

"제가 이 자리에 온 걸 보니까, 저스스로도 잘 아는 모양인데요."

“아해야 지금 네 녀석은 증명할수 없는 소리로 본문을 모욕했다.
대 종남파를 적으로 돌리고 싶으냐?"

“같은 정파의 무림 동도끼리 적아를 따지니까 웃기네요. 혹시 사파세요?”
님
“용봉표국과의 사정은 이미 들어서알고 있습니다. 그래서 이 자리에 온거고요.”

나는 탁자 위를 됨굴고 있는 설삼을 집어 들며 말을 이었다.

지금 내 손에 들린 이것은 분명 뛰어난 영약(0090이다. 그러나 아이템감정을 통해 본 이름은 바뀌지 않았다
'백년설삼'

종남파가 용붕표국에 운송을 의뢰한 물건이 천년설삼인 것은 이미 알고 있다. 복용만으로도 단숨에 일 갑자의 공력을 얻게 된다는, 그야말로천고의 영약.

무림인들이 목숨을 걸고서라도 얻기를 원하는 귀물이니 그 가치는 부르는 게 값이라고 했다.

궁기방이 물어 온 정보에 의하면용봉표국은 이번 표행에 사활을 걸었다:
주화란이 바보가 아닌 이상 그런중요한 표물을 수레에 던져두고 나몰라라 했을 리는 없다.

그런데 천년설삼은 어디 가고 한참급이 떨어지는 백년설삼이 왜 여기있는 걸까.
'밴하지.'

종남파, 혹은 황보엄 개인이 손을썼다고밖에 볼 수 없다.

더군다나 종남파는 지난 2년 동안용봉표국의 몰락에 깊숙이 관여했다.

정보력으로는 하오문과 천하제일을다툰다는 개방의 서안 분타는 이미모든 정황을 대부분 파악했다.

'마지막 종지부라는 거겠지."

천년설삼은 코너에 몰린 용봉표국을 쓰러트릴 마지막 일격이다.

낚아첼 수밖에 없는 먹음직스러운미끼를 던졌고, 그 아래에 빠져나올수 없는 함정을 다. 그 결과가 지금 눈앞에 펼쳐져 있다.

하지만……
“제가 살아 보니까 세상일이라는게 그렇더라고요. 다 끝난 것처럼 보여도 예상치 못한 뭔가가 불쑥 튀어나와서 죄다 흐트러지는, 그런 거."

나직하게 중얼거리는 나를 황보엄이 가소롭다는 듯 바라보았다.

“젖비린내도 가시지 않은 놈이바닥만 놀리는군. 산서 촌놈이 화왕의 제자가 되었다고 보이는 것이 없느냐?"

“아직 젊으니 걱정하지 않으셔도됩니다. 오히려 황보 대협께서 노안을 걱정하셔야 할 것 같은데요”

“그 사특한 주둥이를 어떻게 어주어야 할까."

“제 주둥이가 사특한 건 모르겠고,종남파 특은 알고 있습니다. 정작 강자 앞에서는 한마디도 못 한다는 거.
일 년 전이었던가? 황보 대협의 사형되시는 분께서 선행 학습 해 주고 가셨거든요."

아직도 똑똑히 뇌리에 남아 있다.
종남파라는 이름을 앞세워 태원진가를 압박하던 노호검객의 모습이.

화왕 적천강의 등장에 제대로 된말 한마디 못 하고 쫓겨나던 뒷모습까지도.

나는 입을 꼭 다문 채 황보엄의 옆자리에 앉아 있는 혁소평을 바라보며말을 이었다.

“하루 전에는 복습도 했고요”

황보엄은 눈치가 빠른 노인네였다.

어떻게 된 일인지 알아차린 그가혀를 차며 중얼거렸다.

“벌레 같은 놈들이 본문에 득실거리는군."

“그래도 _독충(춤※)보다는 해충(볼38)이 낮지 않겠습니까. 제 관점에서는 술에 취해서 난동 피우는 게 멀찜한 표국 하나 패가망신시키는 것보다훨씬 모범적이라서.”

“노부에게 독충이라? 허허, 허허허!”

내 예상과는 달리, 이제 황보엄에게서는 어떤 동요도 느껴지지 않았다.

그는 이미 나를 포함한 모두를 내리깔아 보고 있었다. 마치 하늘 위의솔개가 먹잇감을 낚아챔 준비를 끝낸것처럼.

“아해야, 대 종남파를, 그리고 노부를 적으로 돌린다는 것이 무슨 뜻인지 아느냐?”
주름진 손이 탁자를 질었다. 잎질러진 창물이 천천히 숫구치더니 화살의 형태로 화하여 정확히 내 미간을겨누었다.

“노부가 마음만 먹는다면, 네높은오늘이 바로 제삿날이니라."

그건 당신 생각이지.

나는 내심 그런 생각을 하며 입을열었다.

“글써요. 제 입장에서나 대협 임장에서나, 양쪽 모두에게 썩 좋은 선택은 아닌 것 같은데요”

“그렇기에 네놈이 지금껏 살아 있는 것이다. 오늘의 일은 노부가 후에친히 치죄할 터. 개죽음당하기 싫다면 물러나거라. 이건 본문과 용봉표국 간의 일이니라."

막 대답하려는 그때, 소매를 잡아끄는 손길이 있었다.

동시에 떨리는 여인의 목소리가 공력을 타고 내 가를 파고들었다.

- 곤 조합
이틀 전, 티 하나 없이 맑게 반짝이던 주화란의 눈동자는 혼란스러운감정들로 소용돌이치고 있었다.

지금 상황에 대한 두려움과 분노.
그리고 내 등장으로 인한 안도와 걱정까지.
그녀가 무슨 생각을 하고 있는지,무슨 말을 하려는지 충분히 알 수 있었다.

- 9707 주 것으 82/마……97 07 맞양요 070 공본#구꾸 종58797 잎 호 균어22/0700 곤 조홍까7 89) 47 몰. .28요
주화란의 눈동자를 들여다보고 있자니 문득 일 년 전의 기억이 떠오른다.

노호검객이 _어처구니없는 이유로태원 진가의 봉문을 입에 담았던 그날, 적천강이 나타나지 않았다면 어떻게 되었을까.
'정파(6700? 개 같은 소리하고 자빠졌네.'

힘 있는 자가 생각하는 올바름이란, 약자의 그것과는 다르다.

정파 무림에 속한 모두가 악하다고여기지는 않겠다. 하지만 동시에 모두가 선하다고 생각하지도 않는다.

소림사에도 악한 마음을 품은 이는있을 것이고, 흥신악살들의 소굴이라불리는 마교에도 선한 자가 있다고 믿는다.

정, 사, 마. 그 어느 곳에도 선과악은 공존한다.

'문파가 아니라, 개인의 문제야:결국 중요한 건 사람이다. 그리고그렇게 생각하는 내 시선에 당은 저노인네는, 천하의 시벌놈 중 하나다.

나는 크게 심호흡한 뒤 주화란을향해 입을 열었다. 전음이 아닌 육성이었다.

~~
“지, 진 소협?”

“소저 말이 맞아요. 이건 종남파와용봉#국 간의 일이고, 내가 끼어들어 봤자 오지에 손해만 보겠지. 아무리 태원 진가가 켰어도 종남파의이름 앞에서는 한참 부족하니까"

순간 놀랐던 주화란의 눈꺼풀이 파르르 떨며 내러간다.

그녀에게서 느꺼지는 질은 체념.

하지만 내 말은 아직 끝난 것이 아니었다.

“사실 오면서도 그런 생각이 들더라고요. 이게 맞나, 그냥 모르는 척지나가야 하는 게 아닌가"

“진 소협. 그만, 그만하셔도 돼요”

성아
나는 고개를 저으며 말을 이었다.

“처음엔 주 소저 얼굴이 자꾸 생각나서, 단지 그것 때문인 줄만 알았어시선을 돌리자 재미있다는 듯 웃고있는 황보엄이 눈에 들어온다.

구파일방인 종남파, 바로 그 종남파의 웃어른이자 제일의 무공을 지닌자
무공이 더 높고 성격이 치밀할 뿐,황보엄 역시 노호검객과 같은 인간이다
나는 또 다른 한 명의 노호검객을똑바로 응시하며 입술을 멋다.

“ 같더라고."

의...

1”
보이지 않아도 느껴진다. 술렁이는기운이.

나는 한숨처럼 말을 이었다.

“바를 정. 그래서 정파인건데, 이건정파가 아니잖아. 그럴 거면 차라리초코파이 정을 쓰지 시팔, 왜 바를 정자를 써.”

지금껏 살면서 단 한 번도 나 자신을 선인(폼ㅅ)이라고 생각했던 적 없다
돈을 위해 헌터가 되었고, 무림에서는 살기 위해 누군가를 버릴까 하는 생각마저 했었으니까.

나는 어두컴컴한 회색. 그 이상도이하도 아니었다.

그러나 지금은 문득 그런 생각이든다.

“나도 알고 보면 꽤 흰색이었던 것같아. 구태여 이렇게까지 하는 걸 보명”

“네놈이 기어코…!"

“황보 대협.”

나는 일갈을 내지르려는 황보엄을향해 싱긋 웃으며 말했다.

“아까 제가 그랬었죠. 다 끝난 것처럼 보여도 예상치 못한 뭔가가 불쑥 튀어나와서 죄다 흐트러질 때가있다고.”
느릿하게 손을 뻔어 허공을 특, 건드렸다. 다른 사람은 모르겠지만, 내게는 보인다. 와르르 무너지고 있는황보엄의 도미노가.

“제가 황보 대협 손주도 아닌데,왜 팔순 먹은 할아버지랑 이렇게 오래 이야기를 했겠습니까"

순간 얼빠진 표정을 짓고 있던 황보엄이 얼굴을 와락 일그러트렸다.

그도 알아캔 것이다. 다루를 향해빠르게 가까워지고 있는 몇 사람의기척을.

“네놈, 도대체 무슨 수작을 부리려는 거냐?"
“수작은 그쪽이 부린 거고, 저
나는 고개를 돌리며 말을 끝맺었다
“계획을 세운 거죠."

그 순간이었다. 다루의 문이 열리고 십여 명의 사람들이 우르르 밀려은 것은.

먼저 죽간을 산더미처럼 품에 들고있는 다섯 명의 거지. 개방의 서안분타주와 그 수하들이다.

그리고 다른 한쪽의 선두에 서 있는 여인은 내가 익히 알고 있는 사람이었다.
“승진 축하드립니다. 오랜만이네요”

“어떠, 우리 공자님. 일 년 만에축하 인사라니. 참 빠르기도 하셔라.”

하오문 섬서 지부장, 월화가 예쁜눈썸을 징긋해 보였다.
