고      < -     <  <           ,%젤              {거   〉영7(걸고  / =  뼈당      ,     고(이       ) 끌  2 ㅣ비노  7077. | 동 ?성 5 '   ' 17  (그(4 901.     인겨니년    8           2"    ”    뼈[            ㅁ334 이  |      은 」로그인 무림                       므벼327하
“가장 중요한 애기가 남있군요. 안그런가요?”

검을 늘어트린 주화란은 아름다웠고, 한편으로는 차가웠다.

서릿발 같은 기세가 그녀를 중심으로 숫아올라 한 사람을 향했다.

“송 표두.”

주화란의 시선을 떠라 사람들의 고개가 돌아간다. 그 끝에 그가 있었다.
삼십 대 초반으로 짐작되는 사내.
나름 잘생긴 용모였지만 사납게 위로숫구친 눈썸이 흠이다.

송일섬의 입술이 비틀림과 동시에냉랭한 목소리가 흘러나왔다.

"지금 날 부른 거요?"

아직 다루 안에 남아 있던 사람들의 반응은 딱 두 가지였다.

송일섬이 누군지 몰라 어리둥절한외부인들， 그리고 얼굴을 딱딱하게굳힌 용봉퓨국의 표사들.

가장 먼저 앞으로 나선 총표두 허준의 얼굴에는 은은한 노기가 묻어나왔다.
“소국주님 앞이다. 예를 갖추지 못할까."

“에의라면 충분히 지켰소. 하지만당신들은 십 년째 같은 말을 하는꾼,"

“이놈이 감히……!”

“그럼 감히 묻겠는데, 내게 이런말을 하는 총료두는 왜 사람들 앞에서 소국주의 이름을 부르는 거요?”

셔 .ㅋ9"

“굳이 대담할 필요는 없소. 총표두가 소국주를 어찌 부르건 상관없으니까. 다만 내게 예의를 강요하진 마시오”
말투와 언행이 띠꺼워서 그렇지, 송일섬의 말이 틀리진 않은 모양이다.

순간 말문이 막힌 허준을 바라보는내게 월화가 속삭였다.

“진 공자, 저 사람 잘 알아요?”

“누구요, 허준? 아니면…….”

“당연히 젊고 잘생긴 쪽이지. 용봉표국의 총표두야 이미 알고 있고.”

“……그런데 왜 저한테 물어봐요?
다른 사람도 아니고 하오문 섬서 지부장씩이나 되시는 분이.”

“나를 높게 평가해 주는 건 좋은데, 부임한 지 반년도 안 된 지부장이 뭘 얼마나 알겠어? 알려진 명문대파의 제자라면 모를까, 일개 표사까지 알기에는 나도 벅차.”

“일개 표사라……. 저자가 누구인지는 압니까?"

“음. 용봉삼표(080[=38)에 젊고 성격 나쁜 표사 한 명이 있다는 것 정도?”

송일섬. 직책은 표두. 저자에 대해내가 아는 것도 딱 그 정도다.

하지만 나는 월화가 모르는 한 가지를 더 알고 있었다. 바로 송일섬의실력이다.

'상당한 고수다. 십봉룡 이상이야`
무림과 현대를 오가며 매번 깨닫게되는 사실이 있다면, 레벨이 절대적인 수치가 아니라는 것이다.

레벨이 높아도 허당인 놈들이 있고, 그보다 낮아도 더욱 강한 놈이있다.

그런 면에서 송일섬은 진짜배기였다. 걸음걸이와 손의 미세한 움직임만 봐도 알 수 있었다. 그가 수많은실전 경험과 뛰어난 무공을 지닌 검객이라는 것을.

'저 나이에 저 정도 실력자가 얼마나 있지?"

아무리 명문 대파의 제자가 아니라지만 저 정도 실력이라면 무림에서는진작 이름이 알려졌어야 했다.

낭중지추(룰뿌>#)라는 말이 심심해서 나온 말이 아니니까.

'그런데 아무도 송곳의 존재를 몰랐단 말이지. 그것도 자그마치 십 년동안이나."

결국 담은 하나다.

송곳은 의도적으로 자신을 숨겼다.
제법 오랜 시간을 함께한 용봉표국의사람들조차 그의 실력을 모를 정도로.

“이것 봐라…)
문득 어떤 생각이 뇌리를 스쳤다.
지금으로서는 확신할 수 없지만, 주의깊게 지켜봐야 할 놈인 건 분명하다.

'마음 같아서는 지금 당장이라도나서고 싶지만.

이건 주화란이 직접 풀어야 하는매듬이다.

내가 언제든지 출수(38)할 수 있도록 만반의 준비를 끝마치는 사이,잠시 주춤했던 허준은 거세게 송일섬을 몰아붙였다.

“송 표두. 아니, 송일섬! 하튼소리는 집어치우고 어서 이실직고하지 못할까!”

“무슨 말을 하는지 모르겠소만."
“이리 발뱀하니 단도직입적으로 묻지. 천년설삼을 어디에 감추었느냐?”

“모르는 일이오.”

“아직 늦지 않았다. 지금이라도 네죄를 인정하고 천년설삼의 행방을 털어놓는다면……"

"모른다 하였소."

송일섬의 대담에 허준이 착 가라앉은 눈빛으로 그를 응시했다.

"정녕 이렇게 나을 생각이냐?”

“그 말, 그대로 돌려주지."

“지난 정을 생각해서 마지막 기회를 주었건만…ㆍ 어찔 수 없군”
허준이 손을 들어 올림과 동시에이십여 명의 표사들이 앞뒤를 넓게포위하며 퇴로0808)를 막았다.

용봉삼표의 남은 두 사람으로 짐작되는 중년 표두들은 허준과 함께 삼각 대형으로 송일섬을 둘러다.

활시위처럼 팽팽한 분위기 속, 침묵을 지키던 주화란이 불쑥 임을 연것은 바로 그때였다.

“모두 물러서세요.”

“화란아. 순순히 적를 인정할 놈이아니다. 우선 제압한 후에…"

“기다리세요, 허 숙부. 물어볼 것이있어요"
쉬리릭!

회전하는 손목, 뱀처럼 휘어진 연검의 검면이 탁자에 쌓인 죽간 중 하나를 쳐 내어 송일섬에게 날려 보냈다
“이게 무엇이오?"

“흥미로운 기록들이 많더군요."

죽간에 적힌 내용을 확인한 송일섬이 중얼거렸다.

“이건……?

“맞아요. 지난 이 년간 송 표두가책임졌던 표행에 대한 기록입니다."

“실패한 것들만 모아 낮구려."
“왜 하오문과 개방이 이런 정보들을 수집했을까요?”

“좋남파와 연관이 되어 있다고 생각했겠지."

“송 표두가 이 년간 맡았던 표행의횟수는 열다섯 번. 그중 열 번을 실패했고 그때마다 우리 용봉표국은 상당한 위약금을 물어내야 했죠."

열다섯 번 중에 열 번을 실패하다니. 성공 확률이 절반도 되지 않는다
저 정도면 개방이나 하오문이 아니라 송일섬의 부모님도 자식을 의심할거다.
주화란은 담담한 목소리로 말을 이어 갔다.

“그뿐만이 아닙니다. 송 표두가 부장으로 참여한 표행들을 보면 석연치않은 점들이 참 많더군요.”

“매번 최선을 다했지만 실패했지.
내가 소국주께 드릴 수 있는 대답은그것밖에 없소.”

“그것으론 부족합니다.”

후웅, 투두둑.

다시 한번 연검이 휘둘러졌고, 검풍(해/0/)에 휠쓸린 이십여 개의 죽간은 허공을 가르며 송일섬의 발치 아래 떨어졌다.
“이것들도 전부 나와 연관된 기록이오? 많기도 하군."

혀를 찬 그가 검을 옆에 기대어 놓고 죽간을 들어 읽기 시작했다.

“저, 저놈이……‥…”

총표두 허준은 당장이라도 배신자를 향해 달려들고 싶은 마음이 굴뚝같아 보였지만, 주화란의 눈짓에 검을 늘어트려야 했다.

기다림은 그리 길지 않았다.

“그래, 그렇군."

중얼거림과 함께 마지막 죽간을 내려놓은 송일섬이 사나워 보이는 눈썸을 치켜다.

“어떻게 알았지?”

“교뮤하더군요. 실수로 눈감고 넘어가 줄 수 있을 만큼"

“이것만으로도 파악하다니, 생각했던 것 이상으로 명석하군. 그저 어린애라고만 생각했는데… 내 너를 과소평가했다."

“참으로 애석하네요."

“뭐가 말이냐?”

“비록 피 한 방울 섞이지 않았지만, 가족이라 생각했으니까."

“가족이라. 유약한 소리다. 세월은강산01.4/)도 바꾸는데, 사람은 오죽할까.”

어느새 송일섬의 말투는 하오체에서 완전한 하대로 바뀌어 있었다. 하지만 지 모르게 그 모든 것들이 흐르는 물처럼 자연스러웠다.

송일섬은 갑갑했던 옷을 벗은 사람처럼 홀가분하게 물었다.

“자, 그래서 이제 어절 셈이지?”

“죄인을 벌해야지요.”

“자식은 부모를 닮는 법. 군자검의핏줄인 네가 할 수 있을까.”

주화란이 차갑게 대답했다.
“해야 하는 일이고, 해낼 겁니다.”

츠츠츠치
공력이 실린 연검이 뱃맞하게 숫구친다. 투명한 검신에 주화란의 굳은얼굴이 비쳤다.

그녀의 입술 사이로 나직한 목소리가 흘러나왔다.

“상대가 그 누구라 할지라도."

싸애애액!

아무런 예고도 없이 움직인 그녀는용봉표국의 누구보다 빨랐다.

아직 초입에 불과하나 주화란 역시한 사람의 절정고수. 검공과 신법에는쾌(의 묘리가 스머들어 있었다.

푸폭!

허공을 가르며 빛살처럼 쏘아진 연검이 목표를 정확히 꿔었다.

피육을 궤뚱는 소리와 함께 숫구치는 핏줄기. 그리고 한 사람의 입에서터져 나은 비명.

“크아아악!”

피를 흘뿌리며 무릎 꿀는 사내를바라보는 주화란의 눈꺼풀이 파르르멸렸다.

이어지는 목소리는 한 사람을 향한물음이다. 단 한 번도 의심해 본 적없었던 그를 향한 질타다.
“왜 그런 선택을 하신 겁니까. 허숙부."

“화, 화란아"

사내가 고개를 들었다. 새하양게질린 총표두 허준의 얼굴이 그곳에있었다.

써애애액!

머리털이 주뱃서고 등골이 오짝했다. 그러나 희미한 파공성을 인식했을 때에는 모든 것이 늦은 후였다.
푸윗
피육을 파고드는 날붙이는 얼음처럼 차가웠고, 뒤이어 찾아온 고통은불에 덴 듯 뜨거웠다.

총표두 허준은 비명과 함께 무릎을꿈었다.

그 와중에도 하양게 물든 머릿속에서는 한 가지 생각만이 빙글빙글 돌고 있었다.

'일이 어긋났다.

비록 진태경이라는 불청객의 등장으로 말미암아 판도가 뒤바뀌었지만,그에게도 나 것 없는 일이었다.
지난 이 년간 조금씩, 때로는 대범하게 실수를 가장하여 은밀히 빼돌린재물이 은자 수천 냥에 달한다.

이미 막대한 재산을 손에 넣은 뒤고 이번 일로 용봉표국이 부흥한다면 총표두인 그의 권세는 더욱 높아질 것이다.

거기에 믿는 이들을 배신했다는 양심의 가책도 피할 수 있으니 일석이조였다.

그런데……
'왜 하필 지금!"

송일섬의 목을 베면 모두 끝나는일이었다.
놈은 용봉표국을 배신하고 종남파과 내통한 배반자로 죽었을 것이고,이번 일은 더 이상의 잡음 없이 조용히 마무리될 수 있었다.

'만약을 대비해 종남파에조차 내정체를 철저히 숨겼거늘. 어찌 알아차렸단 말인가.

고통. 그리고. 고통보다ㆍ큰 충력으로 굳어 버린 허준의 권가로 나직한목소리가 파고들었다.

“왜 그런 선택을 하신 겁니까. 히숙부."

고개 숙인 히준의 몸이 부르르 떨렸다.
그는 저 목소리의 주인을 안다. 모를 수가 없었다. 다른 누구도 아닌,갓난아기 시절부터 지켜봐 왔던 아이가 아닌가.

그녀는 의형의 장중보옥(뿌%헬주)이었고, 한때 허준이 친자식보다 더자식처럼 생각했던 하나뿐인 질녀(※슷)였다.

그리고…ㆍ 그의 어깨에 검을 찔러넣은 장본인이기도 했다.

“화, 화란아."

허준은 천천히 고개를 들어 자신을내려다보는 주화란과 시선을 맞추었다침착했던 목소리와는 달리 격동으로 떨리는 그녀의 눈동자를 보자 잠시 잊고 있던 감정이 고개를 처들었다
그건 희망이었다.

'살 수 있다:
주화란의 흔들리는 감정을, 허준은즉각 알아차렸다.

지금 그녀는 정과 배신감 사이에서갈등하고 있었다. 그것이 허준에게남은 유일한 활로0&08)였다.

“내가 잘못했다. 전부 내 잘못이다!”

숙부"
“살려다오. 내 이렇게 부탁하마!”

허준은 다급하게 외쳤다. 믿었던 상관의 배반에 아연한 표사들과 다른 이들의 시선 따위는 신경 쓰지 않았다.

자신의 체면? 타인들의 멸시? 죽은 자는 그조차 느낄 수 없다.

그는 이 자리에서 살아남아 내일의태양을 볼 수 있다면 뭐든 할 수 있었다.

“극, 화란아……"

허준이 고통으로 신음했다. 그의오른쪽 어까를 정확히 관통한 연검.
그 검자루를 권 주화란의 손이 잘게멀리고 있었다.
“차라리 변명을 해 보세. 왜 그랬는지. 왜 이럴 수밖에 없었는지."

그렇게 하여 살아남을 가능성이 조금이라도 늘어난다면，허준은 진작온갖 변명을 늘어놓았을 것이다.

하지만 그는 주화란의 성격을 잘알고 있었다. 검을 휘둘렀다는 것은이미 확신이 섰다는 뜻. 이런 상황에서 어설픈 변명은 도리어 명을 재촉할 뿐이다.

무조건 읍소0080하며 은근히 접근해야 했다.

“모두 이 모자란 숙부의 불찰이다.
그것밖에 할 말이 없구나."
허준은 고개를 축 늘어트리고 눈시올을 붉혔다. 효과는 확실했다. 그는검에 실려 있던 힘이 약해지는 것을느끼며 말을 이었다.

“부끄럽지만 뇌물을 받은 적이 있었다. 한데 형님이 급작스럽게 쓰러지신 후, 그것을 빌미로 종남파가 접근해 왔고 나는… 나는 내쳐질까두려웠다. 평생을 바친 표국을 떠나기 싫었고 너를 다치지 않게 하겠다는 종남파의 약속을 믿었어."

“한 번, 단 한 번만 응하기로 마음먹었지만, 이미 빠져나올 수 없는 수렁에 발을 디딘 후였다."

“그게 전부 사실인가요?”

“내가 어찌 거짓을 고하겠느냐"

말과는 달리 허준의 말에서 진실은하나밖에 없었다.

바로 뇌물을 받았다는 것.

군자검이 쓰러진 직후 자신의 정체를 숨기고 종남파에 접근한 것도 그였고, 이 은밀한 관계는 이 년 동안계속되었다.

'이 순간만 모면하면 된다. 이 순간만!"

눈물이 주르륙 흘러내렸다. 반성이아닌, 죽음에 대한 공포와 살기 위한염원이 담긴 눈물이었다.

“부디 용서해다오…!"

그 간절한 외침에 지켜보던 사람들이 고개를 절레절레 내저었다. 차마그 모습을 볼 수 없어 고개를 돌리는표사들도 부지기수였다.

하지만 주화란은 달랐다. 그녀는입술을 깨문 채 허준을 바라보다가불쑥 입을 열었다.

“천년설삼은 어떻게 가론 거죠?
분명 제가 한시도 떼어 놓지 않았는데"

“그, 그건”
“사실대로 고하세요.”

“……‥음식에 몽혼제(※떼)를 섞었다. 다들 지쳐 있던 터라 소량으로도 충분했지.”

몽혼제는 정신을 흐리고 수면에 빠져들게 하는 일종의 마약이었고, 효과는 확실했다.

절정고수인 주화란조차 지금까지의여독이라 생각하고 곤잠에 빠져들었으니까.

“그래서 그날, 제 방문 앞에 계셨던 거로군요.”

“나가면서도 기척을 내지 않도록주의해야 했다. 저놈, 아니 송 표두가몽혼제를 먹고도 날이 밝을 때까지깨어 있었으니까."

팔짱을 긴 채 벽면에 기대어 있던송일섬이 무뚝뚝한 얼굴로 중얼거렸다
“그게 몽혼제였군. 어썬지 그날따라 피곤하더라니. 다음에는 좀 더 좋은 걸 써 보시오. 당신에게 다음이있을지는 모르겠지만.”

저런 쳐 죽일 놈을 보았나.

허준은 튀어나오려는 욕설을 간신히 억누르며 주하란을 바라보았다.

“황보엄, 그 눔은이가 나를 협박했다. 천년설삼을 바꿔치기하지 않으면나와 가족을 죽이고 용봉표국을 멸문시키겠다고 했어. 난 모두를 지키고싶었을 뿐이다!”

“그렇다면 잘못된 판단을 하셨군8."”

“네 말이 맞다. 병상에 계신 형님을 찾아가 울며 사실을 고한 적도 있었지. 하지만, 하지만 실수를 되돌릴수 없었다."

“실수?

아버지의 이야기에 주화란의 눈빛이 멀린 것은 잠시뿐.

이내 그녀가 작게 고개를 저었다.

“틀렸어요. 그건 실수가 아니라 선택이었어요. 숙부.”
“화란아…!”

“아버지께서는 종종 제게 말씀하셨었죠. 모든 선택에는 책임이 따른다고.
비록 물려받은 가업(36%6)을 번성시키는 것에는 실패했지만, 당신의 선택을단 한 번도 후회하신 적이 없다고.”

허준은 문득 깨달았다. 주화란의눈에서 보이던 갈등과 흔들림이 서서히 사라지고 있음을.

"설마?"

아니다. 그럴 리 없다. 이럴 수는없다!

허준의 밤을 타고 눈물과 식은띠줄줄 흘러내렸다.
그는 필사적으로 목소리를 높였다.

“한 번만, 마지막으로 한 번만 기회를 다오! 나는 네 아버지의 하나뿐인 의제이며 네 숙부가 아니냐. 화란아, 그간의 정을 봐서라도 제발!”

“정, 이라고 하셨나요”

“그래, 삼십 년을 형님과 고락(폼980)을 함께한 나다. 네 아버지라면,그분이라면 이토록 쉽게 내 목숨을거두진 않을 것이다!”

“히 숙부. 아니, 총표두 허준."

바닥에 콩 머리를 정던 허준이멍하니 고개를 들었다.
지금껏 볼 수 없었던 질너의 눈이그곳에 있었다. 그 어떤 망설임도 남아 있지 않은 차가운 눈동자였다.

“당신의 말이 맞아. 내 아버지였다면 당신을 용서했겠지. 하지만……"

얼어붙은 허준을 향해 나직한 목소리가 이어졌다.

“난 군자검(쿠#) 주호군이 아니라, 은비화(했ㄴ70) 주화란이다"

그리고 다음 순간, 은빛 검광(훼이 히준의 눈앞을 가득 메웠다.

쉼, 서걱!
