고      < -     <  <           ,%젤              {거   〉영7(걸고  / =  뼈당      ,     고(이       ) 끌  2 ㅣ비노  7077. | 동 ?성 5 '   ' 17  (그(4 901.     인겨니년    8           2"    ”    뼈[            ㅁ334 이  |      은 」로그인 무림                       4328합
꺼으옥, .

찍 벌어진 목젖에서 핏물이 울럭거리며 숫구친다.

허준은 버둥거리며 자신의 목을 움켜잡았지만 이미 늦었다.

주화란의 일검(-해)은 빠르고 정확했고, 한 치의 실수도 없이 목적을이룬 뒤였다.

“그록~?
그건 죽어 가는 자의 단말마뼈※10였다.

무슨 말을 하고 싶었던 걸까. 억울하다? 살려 달라? 아니면 죽어서까지널 저주하겠다?

피가래 꿀는 소리를 내며 병굿거리던 허준의 입술이 우뚝 굳었다.

발버둥 치던 사지에 힘이 빠지고,수많은 감정으로 얼룩진 채 주화란을바라보던 눈동자에서는 빚이 꺼졌다.

하아아……….

그가 이승에서 내밸은 마지막 숨결이 허공으로 흘어진다.
군자검 주호군의 의형제이자 삼십년간 용봉표국에 몸담았던 총표두 허준은 그렇게 죽었다.

한때 자신을 혈육처럼 따르던 질녀0※)의 손에 의해.

“‥허 숙부.”

작게 흘러나온 목소리. 주화란의뒷모습은 언지 황량해 보였다.

숨이 끊긴 허준을 잠시간 내러다보던 그녀가 이음고 천천히 돌아섰다.

용봉표국 소속의 표사들을 스쳐 지나간 흑요석 같은 눈동자가 외인(아ㅅ)들을 향했다.
한 사람, 한 사람. 그리고 마지막으로 나를 바라본 주화란이 모두를향해 포권지례를 올렸다.

“용봉표국의 소국주 주화란이 강호의 선배님들 앞에서 결례를 멈했습니다"

아픔은 종종 인간을 성숙하게 만들고는 한다. 나는 그녀가 이번 일을통해 한 단계 성장해졌기를 바랐다.

'예상보다 덤덤해 보여서 다행이기는 한데.)
뭔가 분위기가 좀, 껄끄럽단 말이지.

그런 생각을 하고 있을 때, 뭔가가내 발을 꾸욱 밝았다.
시선을 내려보니 여인이 신는 화려한 당혜(빵\)다.

내가 알기로 여기서 이런 걸 신을만한 사람은 단 한 명밖에 없지.

의문 담긴 눈으로 바라보자 월화가눈짓으로 좌우를 가리켰다.

그제야 느껴지는 사람들의 시선들.

어느새 양옆으로 짝 갈라진 이들이나를 뜰어져라 바라보고 있다.

그리고 그 끝에 포권을 취하고 있는 주화란.

…… 뭔데, 이거.)
내 얼굴에 뭐라도 묻었나?
당황해하는 내게 월화가 들릴락 말락 한 목소리로 속삭였다.

“진 공자가 한마디 해요.”

“예?”

“주 소저가 인사했잖아요. 대표로받아 줘야지.”

“아니, 그걸 왜 내가 해요.”

“얼른. 주 소저 기다리다가 겠다.”

그래, 그사이에 10초 정도 눔긴 했네.

화산파의 유력 대선 후보, 거지 왕자 궁기방, 하오문 섬서 지부장까지두고 왜 내가 말해야 하는지는 모르겠지만, 일단 떨떠름한 얼굴로 고개를 꾸벅 숙였다.

“결례는 무슨. 그리고 저는 강호의선배 같은 거 아니니까 막 대하셔도되는데요."

“그럴 리 있겠습니까.”

고개를 든 주화란이 차분하게 말했다.

“진 대협과 여러 선배님은 용봉표국의 은인들이십니다. 여러분들의 도움이 없었다면 저희 용봉표국은 큰곤욕을 치렀을 것이고… 배반자를처단하지도 못했겠지요.”
마지막 한마디를 덧붙인 주화란의표정에 씀쓸함이 스친다.

그녀도 스스로 그것을 느끈지, 이어지는 목소리에는 한층 힘이 실렸다.

“오늘 입은 은혜는 반드시 갖겠습니다.”

별거 아니었는데요, 라고 하기에는확실히 나와 여러 문파의 도움이 켰다. 주화란과 용봉표국 입장에서는 백번 절해도 모자란 수준이다.

“아무리 그래도 대협 소리 듣는 건
소협도 아직 오글거리는데, 한 단계 진화해 버렸다.
나는 어지 수염을 길러야 할 것같은 기분을 느끼며 말을 돌렸다.

“은헤는 저 말고 다른 분들께 갖으시고, 그보다 이제 어쩌실 건가요?”

“우선 시신을 수습하고 표국으로돌아갈 생각이에요. 해결해야 할 일이 많아서요"

“엄청 바쁘시겠네.”

의식불명인 아버지 대신 표국을 총괄하는 주화란이다.

길었던 표행의 뒤처리만으로도 하루가 금방 갈 텐데, 다이나믹한 사건들까지 잇따랐으니 몸이 열 개라도부족할 것이 분명했다.
내 말에 고개를 끄덕인 주화란이입을 열었다.

“그래도 진 대협 일행을 대접할 만큼의 여유는 있습니다."

“여유가 있다니 그것참 다행…예??

“진 대협께서는 저와 식솔들을 구해주신 은인이십니다. 제대로 된 대접한번 없이 떠나보낼 수는 없지요."

“어, 주 소저. 그게요.”

“혹시, 많이 바쁘신가요?”

바쁘지. 상당히 바쁘지.

적천강의 치료 기한은 최소 “개월에서 최대 8개월.

나는 그 안에 광활한 사천 땅을 뒤져 신의(#뿔)라는 정체불멍의 인물을 찾아야 한다.

“하남에서 섬서까지 걸린 시간은 일주일. 사천에 당도하려면 아무리 빨라도 또다시 일주일을 이동해야 한다:
그마저도 최대한 신법을 발휘했을때의 이야기다.

신의는 모든 것이 베일에 싸인 인물. 얼만큼의 시간이 소요될지는 누구도 예측할 수 없다.

그것이 서안에서 고작 하루를 보내고도 마음이 불안해지는 이유였다.
"오늘도 늦었고.'

해가 중천에 지 오래. 종남파와없히는 바람에 상당한 시간을 지체했으니 지금부터라도 발에 불이 나도록뛰어야 했다.

그런데
“아뇨. 안 바빠요.”

나도 모르게 입이 열리더니, 저딴대답이 튀어나와 버렸다.

방금 무슨 일이 벌어진 거지. 이건원래 하려던 말의 정반대잖아.

순간 멍해진 내게 주화란이 조심스럽게 묻는다.
“진 대협, 정말 괜찮으신 거 맞아요? 혹시 급한 일이 있으시다면 다음으로 미뤄도 괜찮은데."

감사합니다. 먼저 말 꺼내 주셔서정말 감사합니다.

눈치 빠르고 똑똑한 그녀담다. 가려운 곳을 굽어 주는 말에 나는 망설임 없이 대담했다.

“아무리 급해도 밥 한 끼 같이 못먹겠습니까."

"네에."

“안 그래도 힘을 써서 배고프던 차였는데 잘됐네요. 갑시다.”
병신인가, 진짜. 사천에 가야지 용봉표국을 왜 가.

하지만 정신을 차렸을 때는 이미 지게를 질어진 후였다.

내심 한숨을 폭 내 그때, 이 모든상황에서 동멀어져 있던 한 사람이 눈에 들어왔다.

물끄러미 바라보자 그가 먼저 입을연다.

“왜, 무슨 할 말이라도 있나?”

초면에 반말이 이렇게 자연스럽게들리기는 처음인데.

었든 저쪽에서 먼저 말을 뇌 주니 나도 편했다.

“그냥. 당신은 안 가나 싶어서."

“일 없다."

“그럼 만들어."

스녀아아27
“어차피 시간 남아도는 거 아니까,대화나 좀 나누자고."

“대화?”

“어, 대화."

눈썸을 치켜세우며 날 바라보던그. 송일섬이 비스듬히 기대고 있던몸을 바로 세웠다.
※* ※ ※
초봄. 쟁쟁했던 태양은 용봉표국에도착한 지 두 시진도 채 되지 않아서산 뒤로 모슴을 감웠다.

호롱불이 밝혀진 점객실의 탁자 위에는 진수성찬이 차려졌고, 눈을 휘둥그레 든 청풍과 궁기방은 허겁지겁음식들을 입 안으로 쑤셔 넣었다.

“찜찜. 으닌. 이거 마시써요. 접찜접."

“많이 먹어. 가급적 말은 하지말고.”
맛있어 보이긴 했다.

청풍이 굳이 입 안에 든 걸 보여주기 전까지는.

“와구와구. 이 표국 음식 잘하네.
소국주. 혹시 본 방의 식구들에게도남는 음식을 나뉘 줄 수 있겠소?”

궁기방, 저 자식은 진짜 뱃속까지거지다.

고기 위주로 학살 중인 녀석을 향해 주화란이 고개를 끄덕였다.

“물론이죠. 배가 고프면 얼마든지찾아오라고 하세요.”

“오, 얼마든지?”
“……그렇다고 너무 많이는 어렵고시
섬서성에 있는 개방도만 몰려와도합의금으로 받을 은자 사심만 냥이식비로 털릴 거다.

궁기방은 누런 이를 드러내며 씩웃었다.

“걱정 마시오. 걱정하는 일 없도록잘 일러두겠수."

그나마 멀핑하게 식사를 하고 있던혁무진이 속삭였다.

“저렇게 말하니까 더 걱정되는데요.”
“그러게.”

이러다가 용봉표국이 종남파가 아니라 개방 때문에 망하는 거 아니냐.

내심 주의를 줘야겠다 다짐하는 내게 주화란이 말을 걸었다.

"나른 분들이 오시지 않은 게 아쉽네요"

“그러게요. 음식도 맛있는데."

우리 일행을 제외한 다른 사람들,그러니까 백무성과 흑걸개, 월화는모두 초대에 응하지 않았다.

왜 그런지는 모르겠지만, 월화가두 사람을 지그시 째려보자 말을 바꾼 것 같기도 하다.

“그런 것치고는 많이 안 드시는데요??

“아뇨， 맛있던데요. 보세요、밥도두 그릇이나 비운 거.”

“이상하다. 그런데 왜 적게 드신것 같지"

“상대적인 거죠, 재들 보세요. 음식이랑 정마대전 치르고 있잖아요.”

큼적콤척!

와구와구!

점썸찜찜!
주화란이 개달음을 얻은 사람처럼고개를 덕였다.

“아아”

“저랑 무진이가 정상인 겁니다. 정작 적게 먹는 사람은 저쪽이고."

송일섬이 무뚝뚝한 목소리로 대꾸했다.

“십 년 동안 말했지만, 여기 음식은 간이 너무 짜다. 맵고 싼 음식은자극이 심하고 몸을 무겁게 하지."

“갑자기 한 사람이 생각나네. 이자리에 있었으면 널 국자로 때려죽였을 텐데."
“누굴 말하는 거지?”

“그런 분이 계셔. 한 대 맞으면 비명이 절로 나올걸. 나도 지금까지 오지게 맞았지. 희한하게 한 번도 못피하겠더라고."

“진 대협, 사실인가요?"

“네가 말이냐?"

주화란은 깜짝 놀라 반문했고, 송일섬의 눈동자가 번똑였다.

"태음무정검을 쓰러트린 네가 그리말할 정도라면… 실로 엄청난 고수인 모양이군. 그분의 성함과 별호를알려 줄 수 있겠나?"
“김정희. 별호는 여사”

“으음. 들어 본 적 없다”

그렇겠지. 우리 엄마니까.

나는 내색하지 않고 근엄한 어조로말을 이었다.

“아무튼 그분께서 누누이 말씀하시길, 가리는 거 없이 이것저것 다 잘먹어야 무럭무럭 큰, 아니 강해진다고 하셨지."

~
“그러니까 반찬 두정하지 말고 처먹어."

심각한 얼굴로 고민하던 송일섬이젖가락을 들어 반찬을 집어 먹기 시작했다.

그놈 참, 보면 볼수록 괴상한 성격일세.

'괴상하긴 해도, 위험한 놈은 아닌것 같아.`

몇 시진 전, 나는 잠깐 송일섬의 정체를 매우 안 좋은 쪽으로 의심했다.

나름 합당한 의심이었다. 십 년이나 자신의 실력을 숨긴 뛰어난 절정고수. 나는 이미 산서성에서 비슷한경우를 겪어 본 적이 있었다.

“암천(뽑※)."

수십 년간 웅크리고 있던 대장로와산서오문. 그 위로 송일섬의 행동이오버랩 되었던 것 같다.

하지만 대화를 나눌수록 의심은 사라지고 궁금증만 남게 되었다.

"이거 대체 뭐 하는 물건이야?"

무뚝뚝한 말투와 행동. 분명히 투박하게까지 느껴지는 모습인데, 외모나 여러 부분에서 묘하게 기품이 묻어 나온다.

녀석의 반말이 자연스럽게 들리는것은 그 때문일지도 모르겠다.

이것 참.'

나는 물끄러미 송일섬을 응시했다.
오만상을 쓰면서 반찬을 꼭꼭 찜어먹던 그가 입 안에 든 것을 꿀꺼 삼키더니 말했다.

“또 그 표정이군. 뭐냐?"

“그냥. 네 정체에 대해서 생각하고있었지.”

“그게 그렇게 궁금한가?”

“응. 매우.”

이놈과의 대화는 뱅 린 고속도로같다. 그래서 편하다.

어느새 주화란을 포함한 다른 사람들도 귀를 종긋 세우고 송일섬의 입을 주시하고 있었다.
그는 그 사실이 마음에 들지 않는듯 눈썸을 치켜다.

“별것 없다. 용봉표국에는 선대(%16)에 연이 있어 머물렀을 뿐이야"

“선대와 연이 있다고?"

"정확히는 내 아버지가 큰 은혜를입었지."

어? 잠깐만. 생각이 날 듯 말 듯한데.

고개를 돌리자 눈을 동그레 뜨주화란이 송일섬을 바라보고 있었다.

그녀로서도 심 년 만에 처음 듣는이야기임이 분명했다.
“혹시, 그분의 존함을 여봐도 될까요?”

“송표산.”

“송표산…… 들어 본 적 없는 이름이에요."

“그렇다 해도 이상할 건 없다. 거의 오십 년 전의 일이니까."

오십 년 전? 정마대전 당시의 일이라고?

우리가 되묻기도 전에, 송일섬이대수롭지 않다는 듯 말을 이었다.

“광동진가(빼매※)는 이미 오래전에 잊힌 가문이다. 표왕 주공산의도움으로 살아난 어미는 탐욕스러운무림인들이 두려워 자신의 성을 아이에게 잇게 했지. 현명한 선택이었어."

뒤통수를 맞은 기분이다. 주화란이멸리는 눈빛으로 송일섬을 바라보았다
“그럼 혹시 당신이……?"

송일섬은 대담 대신 품에서 빛바랜옥비녀를 꺼내 내밀었다.

그것은 오십여 년 전, 주씨 성을쓰는 젊은 표사가 어느 만삭의 여인에게 받은 유일한 표비(해빨)였다.
