고      < -     <  <           ,%젤              {거   〉영7(걸고  / =  뼈당      ,     고(이       ) 끌  2 ㅣ비노  7077. | 동 ?성 5 '   ' 17  (그(4 901.     인겨니년    8           2"    ”    뼈[            ㅁ334 이  |      은 」로그인 무림                        1996333합
“선화아0&8) 무송 대협께서는잠시 기다려 주시겠습니까"

나는 목소리의 주인을 향해 기립박수를 쳐 주고 싶었다.

생각해 봐라, 누가 지금 같은 분위기에서 저런 말을 꺼낼 수 있는지.

더군다나 그 상대가 5분 동안 오십여 명의 수적들을 물고기 밤으로던져 준 수적 두령일 경우에는 더더욱 그렇다.

그런데 누구지?

"대협 운운하는 것으로 봐서 이쪽계통은 당연히 아니고.`

그의 수하들은 무송을 채주, 두령과 같은 호칭으로 부르니 제외. 나를포함한 우리 일행 중 누구도 입을 열지 않았으니 그 역시도 제외다.

그렇다면 남은 건…
'수적에게 습격받았던 승객들인데.'

이 자리의 모두가 나와 같은 생각을 떠올린 것이 분명했다.

나와 일행들. 그리고 수룡채의 수적들까지. 사람들의 고개가 한쪽을향해 쏟렸다. 황태구의 습격에 배가기울어지자 쾌조선으로 옮겨탄 스무명의 승객들을 향한 시선들이었다.

“누구인가? 앞으로 나서라.”

작살을 늘어트린 무송의 부리부리한 눈빛에 수하들이 황급히 길을다. 그 끝에 한 사람이 있었다.

“소인입니다.”

목소리를 들었을 때부터 어느 정도는 예상했지만, 그는 상당히 젊었다.
아니, 되어 보이기까지 했다.

'많이 쳐 줘야 스무 살 정도?"

청년이라기보다는 소년이라는 단어가 어울리는 그는, 사람들의 시선에당황했는지 주춤거리다가 어설프게양손을 모았다.

“저, 저는 문경(%00이라 합니다."

“문경?”

눈살을 찌푸린 무송이 물었다.

“처음 듣는 이름이군. 보아하니 무림인도 아닌듯한데."

무송의 안목은 정확했다.

그만큼 소년, 문경에게서 느껴지는기운은 평범한 양민. 그 이상도 이하도 아니었다.

자신을 훌어보는 우리의 시선에 마른침을 꿀 삼킨 문경이 대답했다.

“마, 맞습니다. 저는 아직 수련 중인 일개 의생(뿔$)일 뿐, 무림과는아무런 연이 없습니다.”

“의생? 그런데 용케도 나를 아는군"

“사천의 장강에 의로운 뱃사공이있어 살생0\쏘)을 엄히 다스린다는것을 어찌 모르겠습니까.”

립 서비스 수준 보게.

졸지에 사천 강줄기를 틀어쥐고 뱅뜰는 수적 두령에서 의로운 뱃사공이된 무송의 입가가 씩거렸다.

“으흠. 그런가?”
“재물은 있다가도 없는 것이나, 목숨은 하나뿐인 것. 수년 전까지 장강에서 얼마나 많은 목숨이 사라졌는지아는 이들은 무송 대혐을 인의대협채스00이라 부릅니다."

“커흠. 무슨 인의대협씩이나. 나는장강의 영웅만으로도 족하네."

족 같은 소리 하네"……
무송이 제법 개념이 박혀 있긴 해도 결국은 수적이다. 정도껏 양아치짓을 한다고 해서 모범시민이 되는건 아니지.

하지만 저 어린 의생의 생각은 다른 모양이었다.
“제 양친(8\0)께서는 십여 년 전장강에서 비명횡사하셨습니다. 무송대협께서 구해 주시지 않았다면 저도같은 전철을 밝았겠지요.”

“저런. 안됐군. 한데 십여 년 전이
“맞습니다”

문경이 떨리는 목소리로 말을 이었다
“지금 대혐의 앞에 무릎을 꿀고 있는 저자가, 제 부모의 원수입니다."

“히어”

문경의 이야기에 집중하고 있던 수적들과 승객들이 침음성을 흘렸다.
감 잡았다는 듯이 고개를 덕인 무송이 입을 열었다.

“내게 멈춰 달라 한 이유를 알겠군. 비록 본 맹의 맹규에는 어긋나나그 마음을 충분히 짐작하는 바, 자네에게 기회를 주도록 하지."

“그의 생사여탈권을 제게 주신다는말씀이십니까?”

“물론일세.”

하지만 뒤이어 들려온 문경의 대답은 나를 포함한 모두의 예상을 벗어나는 것이었다.

“그렇다면…ㆍ 그를 살려 주십시오."
. 30~
쓰아아이,
자신이 들고 있던 작살을 건네주려던 무송. 이미 모든 것을 체념한 듯눈을 감고 있던 황태구마저 눈을 번찍 뜨고 문경을 바라보았다.

“뭐, 뭐라고?”

당황한 표정으로 되묻는 무송에게문경이 허리를 굽혔다.

“부모의 원수를 갖고 싶은 마음은굴뚝 같으나, 소인은 의생이옵니다.
생(4?)을 다루는 자가 어찌 사(90를행하겠습니까. 다만 저자가 두 번 다시 악행을 저지르지 못하도록 무공을폐하고 엄중한 법도에 따라 처벌하여주시길 간청드립니다.”

“자네 말대로라면 저놈은 맹의 본단($400)으로 압송될 걸세. 죽어 마땅한 놈이지만…ㆍ 지금까지 뿌려 놓은연줄로 목숨을 건질 수도 있어. 그럴바에야 이 자리에서 직접 원한을 갖는 것이 낮지 않겠나?””

“소인은 무림과 연이 없지만, 무림인에게 있어 무공을 잃는다는 것이죽음과도 같다는 것은 익히 들어 알고 있습니다. 저는 그를 죽이지 않았으나, 이미 죽인 것과 다름없지 않겠습니까. 그리고……"
문경이 맑은 눈동자로 황태구를 응시했다.

“이것은 개인의 복수가 아닌, 대의(/\88에 따른 것입니다. 장강수로맹이 직접 나서서 저자를 벌한다면 살육을 자행하는 다른 이들에게도 경각심이 생기지 않겠습니까"

소년의 의연한 목소리에는 이제 조금의 떨림도 존재하지 않았고, 듣는이로 하여금 고개를 끄덕이게 하는힘이 있었다.

그런 모습에 지켜보던 사람들 사이로 탄성이 흘러나왔다.

“히, 참. 어린 친구가 대단하군."
“나 같으면 당장 저놈의 가슴에 작살을 쑤셔 박았을 텐데."

“여러모로 난 놈일세. 좋은 의생이되겠어."

무송도 일목요연한 말에 큰 감명을받은 모양이었다. 감탄 어린 표정으로 고개를 끄덕인 그가 황태구의 앞에 섰다.

“"네놈도 귀가 풀려있다면 들었을터. 어찌 생각하느냐?”

“내, 반드시 살아남아 네놈들을어 죽일 것이다."

황태구의 눈동자에 번뚝이던 살기는 그리 오래가지 못했다.
!

“하<
황태구의 배꼽 아래. 단전(00)이라 불리는 그곳에 무송의 발끝이 꽃혀 있었다.

무송이 차가운 시선으로 핏물을 토하며 뒤로 나자빠진 황태구를 내려보았다.

“어디 한번 살아남아 네 뜻대로 해보거라. 단전이 깨졌으니 살아도 산목숨이 아니겠지만."

심상치 않은 파공음과 함께 날아든발끝이, 다시 한번 단전을 후려쳤다.
호우우웅. 과직!

“커혁, 아, 안 돼!"

황태구는 비명이 공허하게 울려 퍼졌을 때는, 이미 모든 것이 벌어진후였다.

스아아아.

느껴진다. 꿈틀거리는 그의 칠공(는98)에서 흘러나온 기운이 허공에 흘어지고 있었다.

물을 담고 있던 잔이 깨지면, 물은밖으로 흘러넘치는 법. 기해혈(80이 망가짐과 동시에 단전에 담고있던 공력이 사라진 것이다.
“네놈들을, 네놈들을 반드시-!”

한때 수많은 선박을 거느린 채 사천의 장강을 주름잡던 절정 고수는이제 존재하지 않는다.

그저 힘없는 오심 대의 장년인이된 황태구는 쉼 새 없이 외침을 토해내다가 무송의 점혈로 뱃뱃하게 굳어버렸다.

“시끄러운 놈 같으니. 이놈을 적당한 곳에 처박아 뒤라, 향후 본단으로압송할 것이다”

“이
디그다를 닮은 구릿빛 머머리 수적하나가 황태구를 업고 사라지자 모든사태가 일단락되었다.

무송이 뒤통수를 굽적이며 좌중을쓸어 보았다.

“이거 참. 못 볼 꼼을 보여 줬군.
이번 일로 고초를 겪은 분들께는 심심한 사과의 뜻을 표하오."

착한 수적이 나쁜 수적을 퇴치한셈인가?

었건 수룡채의 등장으로 목숨을건진 양민들이 히리를 굽실거렸다.

“어이구, 아닙니다. 장강의 영웅분들이 아니셨으면 꼼짝없이 죽을 뻔했는걸요”

“이 은혜를 어찌 갖아야 할지……"
“원시천존께서 돌봐 주셨는지, 죽은 이도 하나 없으니 마음 쓰실 것없습니다요.”

어라? 한 명도 안 죽었다고?

나는 누군가의 말에 문득 승객들을훌어봤다.

'진짜네.

여기저기 다친 사람은 있어도 시체는 안 보인다.

본격적인 백병전에 돌입하기 전 나와 무송이 도착하긴 했어도, 분명 원거리에서 화살이며 작살을 쏘아 냈었는데……'스물밖에 안 되는 양민들이 어떻게?

순간 떠오른 의문은 얼마 가지 않아 풀렸다.

“저기 계신 어린 의생님이 없었으면 다 죽었음지도 모르지."

“암. 어떻게 그런 상황에서 저리침착할 수가 있는지… 참으로 대단하신 분이야:"

두런두런 들려오는 대화의 내용은이랬다.

수적들이 다가오는 것을 발견한 사람들이 혼란에 빠졌을 때, 문경이 나서서 갑판을 뜰어 방패로 쓰게 하고대를 부수게 했다는 것이다.

'갑판은 그렇다 치고, 대를 부쉬?'

보통 사람이었다면 죽을힘을 다해노를 저어 도망칠 생각부터 했을 텐데, 문경은 달랐다.

녀석은 돌 부수어 마치 회오리치듯 출렁이는 장강의 거센 물살에 배의 운명을 맡겼다.

'그리고 성공했고.

수전(#00)이 어떻게 돌아가는지는대충 알고 있다.

원거리 사격 뒤에 배를 바짝 붙여서 들이받거나, 줄 따위를 걸어 넘어가 백병전을 시도하는 게 기본 아닌가.

하지만 그 대상이 방향 기능을 완전히 상실하고 빙글빙글 돌며 동치고 있다면, 쉽사리 기회를 포착하기어렵기 마련이다. 문경은 그렇게 시간을 벌었다.

'히, 이놈 봐라:
황태구에 관한 처분도 그렇고. 보통 영특한 놈이 아니다.

그런 내 시선을 느끼 걸까, 자신을향한 칭찬에 멋찍게 웃고만 있던 문경이 움낄했다.

“수, 소협. 제게 무슨 용무라도?”
“용무는 무슨. 나이만 보면 내 동생밸인데 참 대단한 일을 했구나, 싶어서 보고 있던 거지.”

“과, 과찬이십니다.”

“이야기를 들어 보니까 과감하던데. 그런 생각은 어떻게 한 거야?”

“비록 지금은 의생의 길을 걷고 있지만, 부모님께서 돌아가시기 전에는이것저것 잡서를 많이 읽었습니다.”

“잡서?”

“예. 이래 배도 저희 집안이 한미한 무장 가문 출신이거든요. 조부님께서는 조정의 녹을 받던 군관이시기도 했습니다.”
낮선 사람에 대한 미약한 경계심과은근한 뿌듯함을 숨기려는 모습.

이렇게 보면 저 나이대 소년과 딱히 다를 바도 없는데, 뭔가 찜찜하단말이지.

찬찬히 문경을 뜰어보던 나는 마음속으로 중얼거렸다.

스킬, 기감 사용.`

띠링.

익숙한 종소리와 함께 녀석에 관한정보가 허공으로 불쑥 숫아올랐다.

[4/.6 문경]
“혀질었네."

“예?"

“아니야. 건강하고, 잘 먹고 잘 커라."

"예, 예에…."

내심 혀를 찬 나는 어리둥절한 표정의 문경을 뒤로하고 돌아섰다.

그러자 지켜보고 있던 무송이 넌지시 말을 건나.

“무슨 일인가?”

“별거 아닙니다. 그냥 개인적으로관심이 좀 생겨서요."
“후배, 혹시 남색(뼈쓴)을 즐기나?”

이런 시벌색…….

내 표정을 본 그가 혔기침을 하며말을 돌렸다.

“큼, 여하간 우리는 가던 길을 마저 가도록 하세. 물살이 거칠기는 하지만 바람이 좋아서 서안까지 금방갈 수 있을 게야"

“나른 사람들은요? 원래 타고 있던배도 기울었던데.”

“나른 사람들? 아, 저자들은 내 수하들이 따로 안전한 곳까지 잘 옮겨줄 걸세."
무송이 허허 웃으며 한마디를 덧붙였다.

“물론 약소한 사례는 받겠지만."

목숨을 구해 주고 뱅을 픈다니. 이걸 똑똑하다고 해야 하나 멍청하다고해야 하나.

새로운 방식의 창조 경제에 순간할 말을 잃은 그때였다.

“자, 잠깐만요.”

쌈납
문경이다. 눈치를 살피며 손가락을꼬물거리던 녀석이 입을 열었다.
“저어, 혹 지금 서안까지 가신다고하셨습니까?"

“그런데. 와?”

힙, 하고 놀란 문경이 빠르게 말을쏟아 냈다.

“나름이 아니라, 마침 저도 서안으로 가는 길이었는데 한 번만 태워 주신다면 이 은혜를 결초보은, 각골난망, 이 몸이 죽고 죽어 일천 번 고쳐죽어 백골이 되어도 잊지 않을……."

이건 또 뭐야.

나는 정몽주 빌런을 향해 한숨을폭 내쉬었다.
“그래, 타라."

“감사합니다!”

후다닥 짐을 챙겨 오는 녀석의 모습을 보던 무송이 작게 중얼거렸다.

“아니, 이거 내 배인데……”

응. 아냐.
