고      < -     <  <           ,%젤              {거   〉영7(걸고  / =  뼈당      ,     고(이       ) 끌  2 ㅣ비노  7077. | 동 ?성 5 '   ' 17  (그(4 901.     인겨니년    8           2"    ”    뼈[            ㅁ334 이  |      은 」로그인 느 그                       [64154334화
시간은 강물처럼 흐른다.

비록 흔하고 은 비유였지만, 내게는 쾌조선에서의 사흘이 바로 그랬다
'덕분에 시간 많이 단축했지.'

장강수로맹이라는 이름답게 무송과수룡채의 수적들은 한 사람 한 사람이 뛰어난 수부(#※)였고, 사천을 종횡하는 장강의 하류99)을 제 손바닥 보듯이 뀌뜰고 있었다.

“이제 곧 도착이에요, 노야.”

나는 주름진 적천강의 일굴을 바라보며 중얼거렸다.

불과 몇 주가 지났을 뿐인데, 가똑이나 왜소하고 말랐던 몸이 서서히약해지고 있었다.

오늘처럼 진기도인(뽀쉬3|)으로그의 기를 북돋을 때마다 매번 깨닫게 되는 사실이다.

'회복은 불가. 헌재로서는 늦추는것이 최선이야:
이렇게라도 버틸 수 있는 것은 그가 심후한 공력을 보유한 초절정 고수이기 때문이다.

그리고…… 유일한 희망은 신의 경지에 다다른 의술을 지닌 한 사람뿐이다.

'신의(깨뽑).`

얼굴도, 이름도, 나이도. 심지어 성별조차 확실하지 않은 수수께끼의 인물.

다만 처음 이름을 알린 시점이 사십여 년 전이니, 적어도 환갑이 넘은연배이지 싶다.

“제가 반드시 찾아내서…… 개워드릴게요.)
그러니까 조금만 기다려 주세요.
아무도 듣지 못할 만큼 작은 목소리로 덧붙인 그때, 가벼운 인기척이가까워져 오더니 두런거리는 대화가선실 문틈으로 흘러 들어왔다.

“정지, 정지, 정지. 움직이면 벤다.”

“허, 베지 마세요! 저 아시잖아요."

“알지. 하지만 내 뒤로는 쥐새끼한 마리 못 들여보내. 어디서 굴러먹다 왔는지 모를 어린놈도 예외는 아니지. 살수\35)일 수도 있잖아"

“의생에게 살수라니요. 그 무슨 망측한!"

“그런데 언 일로 왔지?”
"무。무송 대협이 말을 전하라고하셔서요."

“불가. 대 태원 진가의 진룡대 부대주 혁무진을 넘어서지 못한다면 그누구도……!”

광! 털썩!

문 모서리에 머리를 맞고 쓰러진대 태원진가의 진룡대 부대주의 모습에 문경이 입을 딱 벌렸다.

“주, 죽었어."

“안 죽었다”

“그, 그래도 저 정도면 머리에 큰충격이‥………”
“됐고. 무송 선배가 무슨 말을 전하랬다고?”

공포에 질린 얼굴로 나와 혁무진을번갈아 바라보던 녀석이 입을 열었다.

“거, 거의 다 도착했으니까 준비하라고 하셨습니다.”

“아, 그래? 알았다. 너도 짐 챙기고.”

“저는 이미 준비 끝냈지요.”

문경이 갖고 있던 짐은 단출했다.

품에 꼭 끌어안고 있던 작은 봇짐에서 침구0858)를 꺼낸 녀석은 혁무진의 상태를 살피더니 안도의 한숨을내쉬었다.

"다행이네요. 윙케도 어진 곳은없습니다"

“돌머리라 그래."

“역시 무림인들이란……"

“어주, 까분다."

“으혁. 제가 실언을 했습니다!"

꿀밤을 먹여 주려는 제스처를 취하자 움찔 놀라는 문경의 모습에 실소가 흘러나왔다.

“장난이야, 인마."

“놀랐잖습니까"
밤낮없이 이동하는 쾌조선을 타고이동하는 것은 의외로 상당한 고역이었다.

틈틈이 운기를 하고 무공에 대한상넘이 끝나면 바람을 써기 위해 갑판을 돌아다는데, 그럴 때마다 문경이 눈에 띄었다.

'항상 다른 사람들 몸 상태를 봐주고 있었지.

착한 녀석이다. 거기에 더해 실력도 뛰어난 모양이라 처음에는 반신반의하던 수적들까지 수줍게 다가가서진료를 받는 모습을 자주 목격할 수있었다.
"몇 번 대화를 나뉘 보니까 성격도밝은 것 같고.'

문경은 의젖했던 첫인상과는 달리소년처럼 쾌활한 구석이 있었다.

누군가에게 우리 일행의 정체를 듣고는 무림에 관심이 생겼는지, 이것저것 물어보기도 했다.

'진 공자님이 화왕 적천강 대협의제자라고요? 와아!`

'검성 매종학 대협의 위명은 저도익히 들었습니다. 청 공자님도 엄청난 분이셨군요."
'와! 개방! 후개!'

'진룡대의 부대주요? 아, 예…::
었건 문경은 그렇게 사을이라는짧은 시간 동안 자연스럽게 우리 속에 녹아들었다.

어차피 이렇게 마주 보고 애기하는 것도 오늘로 마지막이겠지."

성도에 도착하면 자연스럽게 갈라질 인연이다.

나는 까치발을 들고 내 어깨 너머를 힐끗거리는 문경의 어깨를 붙잡았다“아야, 아듭니다!”

“뭐가 그렇게 궁금해서 기웃거려?”

“아뇨, 그냥. 방금 문틈 사이로 누구 발이 보인 것 같았거든요.”

이 녀석 눈썸미가 제법 예리하다.
급하게 가죽으로 덮었는데, 용케도드러난 부분을 본 모양이었다.

하지만 나는 당황하지 않고 천연덕스럽게 대꾸했다.

“착각이야.”

“아닌 것 같은데………”

“문경아.”

에"
“안에 뭐가 있는지… 그렇게 보고 싶어?"

음산한 어조에 혁, 하고 숨을 삼킨녀석이 주춤주춤 물러났다.

“와, 왜 이러세요”

“내가 물었잖아. 보고 싶냐고"

“아뇨. 아니에요! 안 보고 싶어요"

“왜. 들어와서 봐 봐. 재밌을 거야”

“히익!”

터덕, 콩!

뒷걸음질 치다가 혁무진을 밝고 넘어진 문경이 벌떡 일어나 공무니를다.
엉겁결에 등짝을 밝힌 혁무진도 부스스 눈을 따.

“어, 어라? 분명 조금 전까지 문경이랑 이야기 중이었는데."

어리둥절하게 주위를 둘러보던 녀석의 얼굴이 충격으로 딱딱하게 굳었다
“출수(너)하는 걸 보지도 못하다니. 절정의 경지에 다다른 살수가 들림없습니다!”

딱!

“으악! 왜 때리십니까!”

“첫소리 그만하고 짐 챙겨라. 거의다 도착했으니까.”

혁무진의 뒤통수를 시원하게 후려갈긴 나는 선실로 돌아가 적천강을지게에 옮긴 뒤 갑판으로 나왔다.

서서히 속도를 줄이는 쾌조선의 선미에 있던 거한이 고개를 돌려 알은체를 해 왔다.

“어, 후배.”

“응, 선배.”

"…어째 말이 짧아진 것 같네만.
기분 탓이겠지?”

“전적으로 기분 탓입니다. 제가 원래 목소리가 좀 작아서요.”
떨떠름한 표정으로 나를 바라보던거한, 무송이 근처에 있던 수하를 불러 지시했다.

“청기 내리고 백기 올려.”

“엠. 두령님."

갑자기 무슨 청기 백기 게임인가 싶겠지만、엄연히 수룡채에서 사용하는신호 방식이다. 어떤 문제도 일으키지않겠다고 보내는 신호라나 뭐라나.

“실례되는 질문일지도 모르지만, 수적이 이렇게 번화가까지 접근해도 되는 겁니까?”

“실례되는 질문이 맞지만, 대답해주지. 가능하네."
“어떻게요?”

“보이나언
무송은 서서히 가까워지는 선착장을 가리켰다.

우뚝 숫은 목제 건물이 다닥다닥붙어 있었고, 지나가던 양민들은 쾌조선의 등장에 힐끗 보고 지나쳐 가거나 호기심 어린 시선을 던진다.

비록 한참 외곽이라고는 하나, 성도())는 사천성의 도읍이자 중심지. 그런데 사람들의 반응은 저 정도가 고작이었다.

“어때? 다들 익숙해 보이지 않나?”
“그러게요。이상할 만큼 별 신경안 쓰네요."

“처음에는 이렇지 않았어. 황태구,그 빌어먹을 놈이 내가 오기 전 벌인짓거리들이 워낙 많았기 때문이지."

뿌드득, 이를 간 그가 말을 이었다.

“인식을 바꿔 놓기 위해 개고생 많이 했지. 뭐, 딕분에 이제는 관(읍)에서도 어느 정도 눈감아 주고 있지만."

“관? 대국의 벼슬아치들 말입니까?”

“맞네. 사실 저들로서도 우리를 대하기 껄7)러웠을 거야. 조정에 정식으로 함대를 요청하자니 부담되고, 그렇다고 해서 매번 날을 곤두세우면 서로피곤해지니까. 그래서 적당 선에서 타혐을 본 거지."

“타협이라면."

“난 황태구와는 다르네. 매번 힘없는 양민들을 죽이는 건 천하의 멍청이나 할 짓이야. 우리 손으로 직접손님을 죽이는 꼴 아닌가."

“아, 물론 살생을 꺼려서 그런 걸세. 재물 때문이 아니고."

별로 믿음이 안 가는데.

아무리 생각해 봐도 무송이 사람을죽이지 않는 이유는 전적으로 재물때문으로 보인다.

'돈에 미친 수적이로구나.

무송이 뱅뜰기에 제법 재능이 있다는 건 부정할 수 없겠다.

어썼건 닥치는 대로 빼앗고 죽이던황태구와 달리 온건파인 무송은 관과협상을 시도했고, 상당한 수완을 발휘했다.

“우리는 활동 반경이 조금 넓어졌고, 관에서는 수적들에게 죽었다는 탄원이 줄었으니 서로 이득 아니겠나."

“아니, 아무리 그래도 여기까지 들어오는 걸 허용해 줬다고요?”

“당연히 표면적으로는 아니지. 안그래도 저기 오고 있군."

그의 시선 끝에는 화포를 장착한거대한 군함(00)이 있었다.

무공을 익히지 않은 자들도 서로를구분할 만큼 거리가 가까워지자, 갑주를 차려입은 장년인 하나가 선미에서 불쑥 고개를 내밀었다.

“거기 누구?”

“장군, 나요! 사람 몇 명을 내려주기 위해 왔소."

“사람? 누굽니까?”

“내 후배들이오. 신분은 내가 직접보증하지."
수적 두령의 보증이라니. 잘도 먹히겠다.

그때 관리가 힘차게 외쳤다.

“그러시지요!”

…시벌, 잘 먹히네.

그때 무송이 돌연 품에서 뭔가를꺼내 힘차게 던졌다.

“받으시오!”

긴 모물선을 그리며 날아온 봇짐을잡아젠 관리가 씩 웃었다.

“매번 안 이러셔도 되는데. 고맘습니다. 다음에 제가 거하게 한잔 사지요.”
“뭐, 그럽시다. 성주께서는 잘 지내시고?”

“아흐레 전에 득남098)하셨습니다"

“오， 이런 경사가. 돌잡이 때 꼭가겠수."

“당연한 말씀을. 성주님께서도 기뻐하실 겁니다."

“그럼 고생하시구려."

“무운(000)을 비다. 채주!”

…염병. 나라 꼴 잘 돌아간다.

훈훈하게 대화를 마무리하자 군함은 왔던 길로 돌아갔고, 쾌조선은 유유히 선착장으로 이동했다.

“굳이 까지 내릴 필요는 없겠지?”

“에? 아, 에"

“충격받았나? 원래 세상 사는 법이다 그렇지. 그나저나 이제야 좀 그나이대 후기지수 같군."

하긴, 현실에서는 더한 일도 벌어지는 마당에 뭐가 문제겠냐.

나는 호탕하게 웃는 무송을 향해꾸벅 포권을 취했다.

“도움에 감사드립니다. 선배님 덕분에 편히 왔습니다."

“고작 이 정도 일 가지고 도움은 무슨. 말만 하게. 나 선화아(00858) 무송이야"

“아아, 역시 최고의 선배님! 장강을 뒤집어 놓으셨다!"

“으하하하!”

나는 걸껄 웃는 무송을 따라 씩 옷었다.

“그럼 나중에 돌아갈 때도 좀 부탁드리겠습니다."

“선배님?”

파르르 떨리는 눈빛으로 나를 바라보던 무송이 입을 열었다.
“수하들을…… 보내지.”

"감사합니다!”

장강 택시 개꿀.

쾌조선의 속도가 평소보다 훨씬 빨라 보이는 건 기분 탓인가?

나는 마치 바다괴수를 피하는 것처럼 다급히 물살을 가르는 쾌조선을바라보다가 몸을 돌렸다.

버뮤다 삼각지대와 생글생글 웃고있는 어린 의생이 그곳에 있었다.
“공자님 덕분에 빨리 왔네요. 감사합니다."

"노 첫고 키 잡은 사람은 따로 있는데 감사는 무슨. 어디에 무슨 일로가려는지는 모르겠지만 건강하게 지내라"

비록 며칠 동안이었지만 이 정도면썩 괜찮은 인연이었지 않나 싶다.

평소에는 천진난만하면서 내심 속이 깊은 녀석. 어린 나이에 부모를잃은 아픔을 잘 이겨낸 모습이 기특하다.

나는 녀석이 좋은 의생이 되기를진심으로 바랐다.
“헤어지는데 줄 건 없고. 이걸로 노찾돈이라도 해"

은자 몇 개를 꺼내어 줘여 주었더니 문경이 깜짝 놀란 얼굴로 바라본다
“고, 공자님. 이건."

“됐어. 형남한테 용돈 받았다고 생각해."

“하지만 금액이 너무 큰걸요"

“그럼 나중에 갖아. 화타, 아니 신의(8) 빵 치는 의원이 되면 태원진가로 찾아와라.”

“신의…요?”
“그래, 기왕이면 최고가 되야지."

눈을 깜박이며 손에 전 은자와 나를 번갈아보던 문경의 입가에 희미한미소가 떠올랐다.

“니. 꼭 그럴게요"

"그래. 이만 간다. 잘 지내라."

각자 인사를 건 버뮤다 삼각지대와 나는 몸을 돌렸다.

오랜 뱃멀미로 고생한 혁무진이 슬그머니 옆으로 따라붙으며 말을 걸었다
“조장님. 힘들어서 그러는데 반나절만 쉬었다가 가면 안 됩니까?”
“융, 안 돼. 한나절만 가면 되니까도착해서 쉬어."

“경신법을 써야 한나절이잖습니까.
그리고 사천당가(09)||\@) 사람들이그렇게 무섭다던데… 숨 쉬는 것도눈치 보일 겁니다”

“그럼 쉬지 마. 죽어."

“아니, 그게 조장님의 오른팔에게할 말입니까?”

“뭐라고? 왼손 새끼 손가락이 하는말이라 잘 안 들리는데."

혁무진의 주등이가 댓발 뒤어나온그 순간이었다.
“저어, 혹시 지금 사천당가까지 가신다고 하셨습니까?"

천천히 고개를 돌리자, 셋별처럼 눈을 반짝이는 문경이 그곳에 있었다.

“나름이 아니라, 마침 저도 사천당가로 가는 길이었는데 동행할 수 있다면 이 은혜, 이 몸이 죽고 죽어 일만 번 고쳐 죽어 너라도 있고 없을때까지 잊지 않을 것…"

선나
에어“알겠으니까 닥치고 따라와.”
시벌, 버뮤다 사각지대다.
