고      < -     <  <           ,%젤              {거   〉영7(걸고  / =  뼈당      ,     고(이       ) 끌  2 ㅣ비노  7077. | 동 ?성 5 '   ' 17  (그(4 901.     인겨니년    8           2"    ”    뼈[            ㅁ334 이  |      은 」로그인 무림                        1996335합
현실의 쓰청처럼, 이 세계의 사천도 광활한 면적을 자랑했다.

산서, 하남, 섬서. 이 세 개의 성(을 합쳐야 사천의 면적과 비견될정도니 두말하면 임 아픈 수준이다.

“사스가 대륙:
이토록 드넓으니 한 성에 세 마리의 호랑이가 공존하는 것도 그리 이상한 일은 아니었다.
'구파일방에 속한 아미파0\0800),청성파(춤0). 그리고…….'

마지막으로 사천당문(09)||봄8). 혹은 당가(뽑30).

사천에 웅크린 세 마리의 호랑이중 하나이자, 성도에서 가장 가까이자리 잡고 있는 곳이니 첫 방문지로는 적격이었다.

세 문파의 협조를 얻고 개방까지합세한다면 일이 훨씬 수월해지겠지.`

그런 생각을 하고 있을 때, 한 걸음 뒤에서 따라오고 있던 궁기방이전방을 가리켰다.

“거의 다 도착했군. 사천당문이다.”
녀석의 말대로였다. 눈 앞에 펼쳐진 너른 분지(@#). 그 위로 높게숫아오른 석벽이 보였다.

아직 거리가 있어 정확한 수치는모르겠지만, 얼추 십여 미터는 훌썩넘어갈 것 같은 높이였다.

“뭐야, 웰 성을 세워 났어?”

“역사를 통해 배운 게 있으니까."

셔나
"지난 정마대전 때 큰 곤욕을 치렸거든. 마교 놈들이 사천을 점령할 당시, 많은 혈족이 죽고 당문의 본거지라 할 수 있는 당가타(뱀※000)까지불타 버렸지."
“본진 개털렸네."

“꼭 그렇지도 않다. 후퇴하며 온갖극독(회충)을 풀어서 멋모르고 쳐들어간 마교 놈들도 떼죽음을 당했으니. 혹시 사천당가의 가훈이 뭔지 알고 있나?"

“어, 북부는 기억한다?”

“그건 또 무슨 개소리야?”

“넌 아무것도 몰라. 궁 스노우.”

미친놈 보는 듯한 얼굴로 나를 바라보던 궁기방이 입을 열었다.

“은혜는 두 배로. 원한은 만 배로갖는다.”
“가, 지리네."

“지렸지. 사천 점령 당시 마교에 붐었던 사마외도(90아48) 놈들은 칠공으로 똥오줌을 지리면서 죽었고."

~
“독살, 암살, 독자적으로 추격대를보내서 추살하기도 하고. 온갖 방식으로 죽었지. 천운으로 살아남은 자들은 몇 있겠지만, 살아도 산 게 아니었을 거다."

그릴 만도 하다.

지금 맞은편에서 걸어오는 저놈이당문에서 보낸 암살자가 아닌가, 혹시찾잔에 독을 탄 게 아닌가. 심리적 압박감이 만들어 낸 감옥에 간혀 평생을신경 쇠약에 시달렸을 데니까.

한 손에는 검, 다른 한 손에는 은수저를 들고 방구석에서 벌벌 떨었겠지.

“독과 암기에 관한 한 사천당문은천하제일이다. 폐쇄적이고, 집요한 것으로는 누구도 못 따라가. 이번 성라대연 때 혹시 사천당문에서 온 사람본 적 있어?"

곰곰이 생각해 보니 한 사람도 못본 것 같다.

심지어 남궁세가처럼 성라대연에사문의 후기지수가 참여하지 않은 문파에서도 요직의 인물들을 보냈었는데… 사천당문에서 누가 왔다는 소식은 듣지 못했다.

“없는 것 같은데?”

“없지?”

“어, 진짜 없어.”

“그게 사천당문이다."

개쌍마이웨이, 노빠꾸.

느낌 박 온다. 이야기를 듣다 보니한편으로는 불길한 생각도 들었다.

"이러다가 단칼에 거절당하는 거아냐?"

협조를 구하기 위해 검성 매종학의서신까지 가져왔지만, 어째 불안한 기분이 사라지지 않는다.

애써 그런 마음을 억누르며 신법을발휘하고 있을 때, 궁기방이 불쑥 입을 열었다.

“여기서부터는 걸어가는 편이 좋겠~
"굳이?"

“갑자기 빠르게 다가가면 사천당문에서 좋아하지 않을걸."

"좋아할 수도 있잖아."

궁기방이 몇 걸음 앞에 있는 커다란 바위를 가리켰다.
바위에는 피처럼 붉은 글씨로 이렇게 적혀 있었다.

[허락 없이 접근하는 자. 혈채(ㅁ깝)를 치를 것이다.]

“걸어가자. 나 아까부터 걷고 싶었어.”

“야, 가끔은 이렇게 주위 풍경도살피고 하늘도 올려다보고 그래야지.
그게 사람 사는 건데.”

나와 궁기방, 그리고 혁무진은 신법을 멈춰만 한 사람은 아니었다.
세찬 바람과 함께 한 사람의 신형이정면으로 쏘아졌다.

쉬이이익!

“와아아아! 안녕하세요!"

“청풍, 이 미친놈아!”

“전 청풍이라고 해요!”

손을 힘차게 흔들며 쏘아지는 녀석의 등에는 비슷한 체구의 소년이 업혀 있었다.

애처롭게 상하좌우로 흔들리는 문경에게 청풍이 말했다.

“의생님, 인사하세요!"
“이, 안녕하세요!"

제발 하지 마….

이상한 거 시키지도 말고, 시킨다고 따라 하지도 마.

나는 녀석의 목덜미를 낚아채기 위해 발을 밸었지만, 사천당문의 답장은 그보다 빨랐다.

싸애애애액! 광!

석벽 위에서 맹렬하게 쏘아진 것은성인 남성의 키만 한 거대한 창이었다. 정확히 청풍의 발 앞에 박힌 창대가 부르르 몸을 떨었다.

그리고 다음 순간.
“ 놈들이내!"

처처처척!

웅혼한 공력이 실린 외침과 함께석벽 위로 나타난 수십여 개의 쇠뇌가 모습을 드러냈다.

햇빛을 받아 반짝이는 수많은 화살촉 사이, 눈을 부릅 중년인이 우리를 향해 재차 외쳤다.

"외인(아ㅅ)은 정체를 밝혀라!"

청풍이 대답했다.

"안녕하세요! 저는 청풍인데요!"

"소, 소인은 문경이라 합니다. 부,부디 자비를 베풀어 병장기를 내려주신다면 그 은혜 이 몸이 죽고 죽어그만해 이 트롤 새끼들아……양손으로 황급히 문경과 청풍의 주
둥이를 틀어막은 내가 석벽을 향해
고개를 꾸벅꾸벅 숙였다.

“죄송합니다， 죄송합니다. 애들이아직 철이 없어서. 저는 태원 진가의진태경이라고 합니다.”

“태원 진가의 진태경?"

뭔가를 생각하던 중년인의 눈동자가 살짝 커졌다.

“화왕 적천강 대협의 제자라는 그산서잠룡 진태경?”
“에. 그게 접니다."

나는 한 박자 늦게 뒤따라온 궁기방을 턱짓하며 말을 이었다.

“이쪽은 오성과 한음 빌런…이 아니고 개방의 후개인 궁기방입니다."

“적천강 대협의 제자에 개방의 후개라"

여전히 미심찍은 말투와 표정이었지만, 중년인의 경계심은 한결 누그러져 있었다.

그가 손가락을 까딱이자 우리를 겨누고 있던 쇠뇌가 밑을 향해 내려갔다“본가에는 무슨 일로 찾아왔나?”

“가주님을 뭔고 싶습니다."

“가주님을?"

“예, 중요한 일입니다."

중년인은 내 대답이 마음에 안 드는지 눈살을 찌푸렸지만, 이건 동네방네 떠들 수 있는 이야기가 아니다.

검성 매종학이 바보도 아니고, 굳이 전서구가 아닌 친필 서신을 써서직접 전달하는 이유가 있는 것이다.

“지금 가주께서는 처리해야 할 일이 많으시네. 현재 본가는 일체의 외인도 받지 않고 있으니 다음을 기약하고 물러나게."

“말씀만 전해 주시면 됩니다."

“불가(수미). 내게 이러한 명을 내리신 분이 바로 가주님일세. 그리고그만큼 중요한 일이었다면 미리 연락을 취하지 그랬나"

아니, 뭐가 이렇게 단호박이야. 이건 계산에 없었는데.

그런 생각은 궁기방도 마찬가지였는지, 녀석이 개미만 한 목소리로 속삭였다.

“뭔가 이상하다. 아무리 사천당문이 폐쇄적인 곳이라 해도 이 정도는아닐 텐데…"
동감이다。냄다 쇠뇌부터 거누는태도와 처음의 그 삼엄한 태도는 전시 상황에서나 보일 법한 것이었다.

'손님 대접 한번 거하게 받는군.

하지만 협조를 구하러 온 처지에불평만 할 수는 없는 법. 모든 패를까진 않더라도 절반 정도는 보여 줘야 당가주를 만날 수 있을 것 같다.

'어찔 수 없지."

잠시 망설이던 나는 중년인을 똑바로 응시하며 입을 열었다.

“검성 매종학 대협의 서신을 갖고왔습니다"
아기
“가주님을 베 해 주십시오.”

효과는 확실했다. 검성 매종학은 무인들의 우상이자 신(0 무림맹의 맹주가 될지도 모르는 거물 중의 거물.

최근 일이 년 사이 이름을 알린 우리 같은 애송이들과는 비교도 되지않는다.

“……으음. 잠시만 기다리고 있게.”

침음성을 흘리며 석벽에서 모습을감춘 중년인이 돌아온 것은 촌각이흐른 뒤였다.

그리고 그의 첫마디는 이미 정해져있는 것이나 다름없었다.

“가주께서 히락하셨네.”

중년인의 말이 끝난 순간.

그그그긍.

거대한 철문이 기음을 토해 내며천천히 아가리를 벌렸다.

※ ※ ※
철문을 통과한 뒤 얼마 지나지 않아 나는 앞서 했던 생각이 틀리지 않았음을 깨달았다.

"무슨 일이 생겼다. 분명해.
사천당문의 혈족으로 보이는 사람들. 그들의 삼엄한 행동과 긴장한 눈빚, 분위기가 바로 그 증거다.

외당(\※)을 빗어나 내당(처)으로 진입하자 이질감은 더더욱 커졌다.

강! 깜! 깜!

설 새 없이 망치로 뭔가를 두드리는 장인들, 무복을 입은 무인들이 짝을 지어 돌아다고 병장기와 암기가실린 상자들이 누군가의 손에 들려움직인다.

그런 모습에 나와 궁기방은 서로를향해 전음을 주고받았다.

- 양 979 177 느끼 02- 그곳 마모 %문2 표도 곤든를 준0) 중인 곳 끝은못
- 후? 둔9(도 발견 고 02222정009 까 사천528에 울 질랐만노 준 %078는짓
- 47도 골 꼬르겠못 우선은 구꾼 꼬른 는 게 좋갔언
안 그래도 그럴 생각이었다. 말해줄 생각이 있었으면 진작 해 줬겠지.

하지만 진짜 문제는, 이 전음이 내게만 들렸다는 거다.

“와아! 저 이런 거 처음 봐요! 혹시 전쟁이라도 하세요?”
“~...

쓰아아이,
순간 세상이 정지한 줄 알았다.

주위에 있던 사천당문의 장인이며무인들이 모든 행동을 멈추고 말없이우리를 바라보는 중이었다.

수백 개의 시선이 암기처럼 전신을꿔둘는다.

'내가 전생에 무슨 죄를 지어서 청풍 같은 새끼랑 엮였을까.'

일 초. 이 초. 삼 초. 여기가 바로정신과 시간의 방인가.

입 안이 스핑크스 앞발 부근의 모래알만큼이나 건조해졌을 무렵, 우리를 안내하던 예의 중년인이 사람들을향해 말했다.

“ 하는가? 하던 일들 계속하지않고.”

그제야 멈천 세상이 움직이기 시작했다.

다시 할 일을 찾아 움직이는 사람들을 힐끗 바라본 중년인이 우리를향해 한마디를 톡 던졌다.

“다들 입이 무겁게 생겼군. 마음에들어.”

언뜻 듣기에는 칭찬이다.

하지만 무병장수하고 싶으면 입 닥치라는 소리로 들리는 건 왜일까.

'왜긴. 시벌. 그게 사실이니까 그렇지.

독과 암기의 이미지여서 그런가.

분명히 나보다 한 수 아래의 실력인데, 중년인을 포함한 당가의 사람들에게는 뭔가 위험한 냄새가 물씬풍겼다.

“숨을 참게. 저건 독무(08)야. 냄새부터 고약하지."

으아, 예.”

위험한 냄새가 저 냄새였나.

나는 여전히 밝은 얼굴로 두리번거리는 청발놈을 노려보며 중년인을 따라 걸었다.

그렇게 얼마나 걸었을까.

그사이 우리는 다섯 개의 문을 지나쳤고, 여섯 번째 문 앞에서 마침내걸음을 멈춰.

“가주전에는 병장기를 들고 갈 수없네.”

중년인의 말에 따라 모든 무기를맡긴 뒤에는 가주전을 지키는 무인들에게 수색까지 받아야 했다.

"엄청나게 삼엄하네.'

그때, 혹시나 있을지 모르는 암기를 찾기 위해 내 몸을 더듬던 호위무인이 흠첫 놀라며 외쳤다.

“여기 암기가 있습니다!”

“암기가 아니라 물건이에요"

“에?

“제 거라고요. 그 왜, 있잖아요. 그거"

쓰여아히지
이런 수치 플레이라니.

내가 가주전에서 저걸 꺼내느니,차라리 독 묻은 암기를 꺼내겠다. 그편이 훨씬 편하게 죽을 테니까
마지못한 내 허락에 실물을 확인한중년인이 눈을 크게 따.
"자네, 굉장하군.”

“그냥 아무 말 마시고 통과시켜 주시면 안 될까요?”

“알겠네. 하지만 굉장한걸.”

“아, 제발."

내 애원에 섞인 진심을 읽은 그가통과를 지시하려다 말고 문득 눈살을찌푸렸다.

“깜박할 뻔했군. 거기 있는 자네는빠지게.”

아, 그래. 저 녀석이 있었지.

중년인이 말한 '자네'는 바로 문경을 가리키는 말이었다.
“듣자하니，본가에 약방문(75※)을 얻으러 온 의생이라지?"

엉겁결에 여기까지 끌려온 문경이멀리는 목소리로 대답했다.

“에, 에"

“평소 같으면 어림도 없지만일행을 잘 만나서 운이 좋군. 사람을붙여 줄 테니 가서 볼일 보도록 하게"

“가, 감사합니다."

넘죽 히리를 숙인 녀석이 무인 하나와 함께 사라지자, 중년인이 앞장서서 우리에게 손짓했다.
“들어가도록 하지.”

푸른 돌로 이루어진 스무 개의 계단
그리고 그 끝에 자리한 문 하나.

“숙부님, 접니다.”

중년인의 말에 눌수그레한 목소리가 대답했다.

“들어오거라."
