고      < -     <  <           ,%젤              {거   〉영7(걸고  / =  뼈당      ,     고(이       ) 끌  2 ㅣ비노  7077. | 동 ?성 5 '   ' 17  (그(4 901.     인겨니년    8           2"    ”    뼈[            ㅁ334 이  |      은 」로그인 무림                       9336합
고목나무.

노인을 보자마자 머릿속에 떠오른단어였다.

사방이 천으로 가로막힌 어두운 전각 안, 홀로 우두커니 서 있는 노인의 뒷모습은 마치 생기를 잃은 고목나무 같았다.

다음 순간, 그가 천천히 돌아서지않았더라면 나는 그가 이미 바닥에뿌리를 내렸을 거라 생각했을지도 모르는 일이다.

녹색 광채가 맵도는 두 눈동자.

노인, 만독수라(북축1$#8) 당사독은뱀처럼 쉬쉬거리는 목소리로 말을 이었다.

“서신을 가져왔다고?”

중년인이 대답했다.

“맞습니다. 숙부님. 검성 매종학 대협께서 보내신……”

"네게 물었더냐?"

쓰아아익지“네가 낄 자리가 아니다. 이만 물러나라.”

실수를 깨달은 중년인이 묵례를 취하고 전각을 빠져나갔다.

자신의 조카를 말 몇 마디로 매몰차게 내쫓은 당사독이 가죽 의자에비스듬히 몸을 기다.

"노인네 포스 보소.'

문제는 그게 악역 포스라는 거지.

첫인상만 보면 정파가 아니라 마교라고 해도 믿을 정도다.

나는 당사독의 시선에 한 걸음 앞으로 나섰다.
"태원 진가의 진태경이 만독수라당사독 대협을 습니다.”

당사독이 알 수 없는 표정으로 대답했다.

“적 선배가 말년에 제자를 들였다는 이야기는 익히 들어 알고 있다.
태원 진가와도 연이 있고”

“아, 그러십니까?”

이건 좋은 징조다.

턱을 쓰다듬으며 뭔가를 생각하던당사독이 문득 입을 열었다.

“이름이……… 그래, 화양검(&빼\)진백양. 이제 기억나는군.”
좋은 징조는 얼어 죽을. 저 이름은잊을 만하면 튀어나오네.

대장로가 정말 한때 잘나가기는 했었던 모양이다.

사실 그럴 만도 한 것이 그는 정마대전에서 혁혁한 전공을 쌓은 절정고수였다. 그러니 그 속에서 다른 고수들과 교분을 쌓았다는 것도 이상한일은 아니다.

“심지어 화왕도 한두 번 본 적이있다고 했을 정도니까, 뭐.`

덕분에 적천강과의 첫 만남에서 사정을 설명하기도 전에 화염신장을 처맞았었지.
당사독은 물끄러미 나를 바라보며물었다.

“진백양이는 요즘 어떻게 지내느나?”

“저어, 그게……”

나는 말하기에 앞서 주위를 둘러봤다. 갑자기 어디서 독뱀이 튀어나온다거나, 암기가 쏘아질 때 잼싸게 피하기 위해서다.

“돌아가셨는데요"

“뭔이?”

그래, 이럴 줄 알았어.

나는 눈을 부른 당사독을 향해황급히 말을 이었다.

“불의의 사고로 그만. 물론 이게사정이 있는데 약간의 시간만 주시면아무 오해 없이 말씀드리겠……"

“필요 없다.”

이어
“재수 없는 놈이었지. 주위에서 대협이니, 협객이니 떠받들어 줄 때마다 기분이 더러웠어."

“무림인에게 이유 없는 죽음은 없는 법. 죽으면 그뿐이다"

일이 쉽게 풀려서 다행이긴 한데,노인네 인성이 거의 독극물 수준이다. 단지 재수 없었던 놈이 죽어서잘됐다는 두가 아닌가.

'인성이 거의 암천 수준인데.

내 마음에 쌈트는 의심을 아는지모르는지，당사독은 귀찮다는 듯이손을 내저었다.

“죽은 사람 이야기는 그만하고 본론으로 들어가지. 그래, 매종학 대협이 노부에게 서신을 보냈다고?”

“에. 직접 보시는 게 빠를 겁니다."

나는 품 안을 더듬는 시능을 하며인벤토리에 넣어 둔 검성의 친필 서신을 소환했다.
서신을 건네받아 읽어 내려가는 당사독의 미간이 점점 징그러지더니,마침내는 분노로 가득 찬 고함이 터져 나왔다.

“이런 쳐 죽일 놈들을 보았나!”

후우우웅!

응혼한 공력이 실린 외침에 전각내부가 부르르 몸을 멀었다.

녹색 장포를 펄럭이며 분노를 표출하던 당사독이 써밸는 듯한 말투로물었다.

“서신에 적힌 내용이 전부 사실이낙?"
“예. 적힌 그대롭니다.”

검성의 서신에는 하남에서의 사건들이 일목연하게 정리되어 있었고,적천강의 치료를 위해 신의를 찾는것에 적극 협조해 달라는 부탁이 적혀 있었다.

“적 선배의 상태가 그리 위중하다니‥ㅋ9”

“안 그래도 신의를 찾기 전에 부탁드리고 싶었던 일이 있습니다."

사천당문은 독과 암기로 이름을 알렸지만, 가문의 일원 하나하나가 뛰어난 의원이기도 했다.

그리고… 그중에서도 정점에 선한 사람이 있다.

나는 당사독을 똑바로 응시하며 물었다.

“태상가주님을 수 있겠습니까."

독왕(출주) 당사문.

정마대전 이전부터 독과 암기에 관한 한 천하제일이라 불렸던 초절정고수.

한 시대를 풍미했던 그는 이십 년전, 하나뿐인 자식에게 사천당문의가주위를 승계하고 사라졌다.

비로 지금 내 눈앞의 노인, 당사독에게.
“신의를 찾으려면 몇 날 며칠이 걸릴지 모릅니다. 그전에 독왕께서 사부님의 상태를 봐 주신다면……”

“그만.”

내 말을 가로막은 당사독이 딱딱하게 굳은 얼굴로 입을 열었다.

“불가(ㅣ 미). 이게 노부의 대답이다”

쓰아아히지
생각지도 못한 반응에 순간 가슴이덕 내려앉았다.

독왕 당사문이 오랜 세월 모습을드러내지 않았다고는 해도, 당사독은분명히 그의 거취를 알고 있다.

불가, 허락하지 않겠다는 것은 알면서도 돕지 않겠다는 뜻이다. 나도모르게 떨리는 목소리가 입술 사이로흘러나왔다.

“어, 어째서입니까?”

“말할 수 없다.”

“발할 수 없다고요?”

“대신 길을 안내해 줄 사람을 몇붙여 줄 테니 함께 떠나라. 청성과아미라면 기꺼이 도와줄 것이다.”

내가 지금 뭘 들은 거지?

이번의 충격은 앞의 것보다 몇 배는 켰다. 지금 당사독이 한 말에는이번 일에 관해 사천당문이 도움을주지 않겠다는 뜻이 담겨 있었기 때문이다.

아니, 아예 도움을 안 주는 건 아니다.

'청성파과 아미파까지 안내해 줄길잡이 몇 명.

그게 전부다. 사천당문에서 받을수 있는 도움은.

쇠몽둥이로 얻어맞은 것처럼 뒤통수가 얼얼했다. 가슴 한구석에서 뜨거운 뭔가가 불쑥 숫구친다.

“단지 그것뿐입니까?”
“더 무슨 도움을 바랐더냐?"

“신의를 찾아야 합니다!”

“그건 너희의 사정이지, 노부와 본가의 사정은 아니다. 매종학 대협의서신을 가져왔다고 해도 마찬가지.
이건 부탁이었고 노부는 거절했느니라. 그뿐이다."

말문이 턱 막혔다.

당사독의 말이 모두 맞았다. 그에게, 그리고 사천당문에게 있어 이 모든 것들은 의무가 아닌 선택이다.

'그래, 그랬었지.'

마음속으로 설마, 설마 했던 사실을 비로소 깨닫자 지독한 실망감과분노가 치밀어 올랐다.

할 말을 잃어버린 그때, 달콤한 과자 냄새와 함께 한 사람이 앞으로 나섰다.

“화산파의 청풍이 인사 올립니다"

저런 모습도 있었나.

지금껏 본 적 없는 얼굴과 말투로포권을 취한 청풍이 말을 이었다.

“가주님께서 어떤 연유로 거절하시는지는 모르나, 만약 도와주신다면이 은헤는 결코 잊지 않을게요”

“네가 매종학 대협의 제자라는 사실을 안다. 강호의 은원(떨80)을 맺을때는 신중해야 하는 법. 괜한 오지부리지 말고 물러나거라.”

“오지리 아닌데요."

“그럼 무엇이냐?”

청풍이 올곧은 눈빛으로 대답했다.

“할아버지께서는 인의(ㅅ롤)라고 하셨어요.”

쓰아아히
청풍을 복잡한 표정으로 바라보던당사독이 고개를 가로저었다.

“매종학 _대협께서 직접 찾아와 부탁해도 노부의 대답은 달라지지 않는다”
“하지만……”

청풍과 궁기방, 혁무진이 동시다발적으로 입을 열려던 그 순간, 내가불쑥 한마디를 내밸었다.

“이유가 뭐니까?”

“0유"

“사천당문이 어떤 힘을 지는지는지나가는 똥개 새끼도 압니다. 그런데 도대체 무슨 이유로 거절하시는겁니까?”

“그 이유, 말하기 싫다면 어쩌겠느냐?”

“어쩌긴요.”
나는 녹색 빛이 어른거리는 당사독의 눈동자를 응시하며 대답했다.

“아까 말씀하신 강호의 은원이 저와 사천당문 사이에 이어지는 거죠.
물론 좋은 쪽은 아니라고 말씀드리고싶네요"

“…허, 이런 겁 없는 놈을 보았바이
“평소에는 누울 자리 보고 발 밴는데, 이번 경우에는 제가 좀, 많이 급해서요.”

앞으로 남은 시간은 길어야 반년남짓.

천하에서 내로라하는 무림 문파와황실까지 나서도 찾지 못한 신의다.

만약 적천강이 제때 치료를 받지못해 죽는다면. 사천당문의 도움이없어서 그렇게 된다면
“그때는 저도 제가 무슨 짓을 할지모르겠습니다.”

말을 끝맺자 전각 안에는 숨 막히는 침묵이 흘렀다.

한참이나 아무 말 없이 심유한 눈빛으로 나를 바라보던 당사독이 문득입술을 따.

“적 선배가 저리된 것은 유감이다.”

“유감이면 도와주시지 그러십니까.”
“노부도 그러고 싶다. 허나 어찌하겠느냐. 지금 본가(459)에 그만한 여력이 없는 것을."

여럭이 없다?

그 말을 듣는 순간, 여기까지 오면서 봤던 광경이 눈앞을 스쳤다.

삼엄하다 못해 살벌하기까지 한 분위기, 쉼 새 없이 뭔가를 만드는 장인들과 끊임없이 어디론가 날라지는무기들.

"도대체… 무슨 일이 벌어지고있는 겁니까?”

“벌어져?”
저벅.

당사독이 나를 향해 걸음을 내디다.

그가 익힌 독공(6))의 영향일까.
어느 때보다 섬똑하게 빚나는 그의녹색 눈동자에 서린 것은 분노와 슬픔이었다.

“일은 이미 벌어졌다. 이제 남은것은 본가의 모든 힘을 총동원하여이 일에 관련된 흉수를 모조리 척살하는 것뿐이다”

이거다. 사천당문이 지금 우리를도울 수 없는 이류
나 같은 새파란 핏덩이에게 보는앞에서 도전적인 말을 듣고도 쉽사리말하지 못했던 그 이유.

신의를 찾아 화왕의 목숨을 구하는것보다 중요하고, 독왕 당사문과의만남을 단칼에 거절한 이유.

“설마.”

그런 기색을 알아차린 것일까.

눈을 부른 나를 바라보던 당사독이 살기 어린 목소리로 말했다.

“수식을 들었을 때는 모든 것이 늦은 후였지. 사지가 온전한 곳이 없더군”

의심을 확신으로 바꿔 주는 한 마디.
독왕 당사문이 죽었다.

적당한 키와 동글둥클한 얼굴. 중년인은 어디서나 볼 수 있을 법한 용모의 소유자였다.

캄캄한 동굴 벽에 기대어 자신의팔뚝을 유심히 살피던 그가 중얼거렸다
“안 되겠군. 독기(축가 지독해”

중년인은 작게 혀를 찰다.
최선을 다했지만 결국 한쪽 팔에독기를 몰아낳은 것이 고작이었다.

“독왕… 지독하군. 생각 이상이었어."

독왕 당사문.

마침내 숨이 끊기던 그의 마지막표정이 지금도 눈에 선했다.

그러나 중년인에게는 영 안 된 일이었다.

독왕이라는 초절정 고수를 제거하는 것에는 성공했지만, 더 중요한 일을 해결하지 못했으니까.

"어차피 쉽게 풀릴 거라고는 생각하지도 않았지만."

내심 중얼거린 그가 돌연 수도(중77)로 자신의 왼쪽 팔뚝을 내리쳤다.

순간 눈부신 섬광이 뻐져 나옴과동시에 주인의 몸똥어리에서 잘려 나간 팔뚝이 바닥에 떨어졌다.

서걱, 치이이익!

독을 머금은 핏물이 튀며 사방을녹였다. 동시에 숫구치는 매캐한 독연(800).

보이지 않는 곳에서 중년인을 지켜보던 자그마한 생물들은 독연에 노출되자마자 영문도 모른 채 죽어 갔다.

끼이, 끼이이익………박쥐의 단말마를 들으며 동굴을 나선 중년인은 내리찌는 햇살을 보며씩 웃었다.

지금 막 스스로 팔을 자른 사람이라고는 믿기지 않는 웃음이었다.
