고      < -     <  <           ,%젤              {거   〉영7(걸고  / =  뼈당      ,     고(이       ) 끌  2 ㅣ비노  7077. | 동 ?성 5 '   ' 17  (그(4 901.     인겨니년    8           2"    ”    뼈[            ㅁ334 이  |      은 」로그인 무림                        1996337하
넓고 차가운 전각 안. 창틈 사이를비집고 들어온 외풍(아/00에 창가에놓인 호롱불이 흔들린다. 그 위로 어느 노인의 얼굴이 천천히 겹쳐졌다.

녹광이 스며든 두 눈동자와 고목처림 마른 몸.

노인의 이름은 당사독. 별호는 만독수라.

천하 오대세가의 일원인 사천당가의 가주이자, 얼마 전 아버지를 잃은한 사람의 아들이다.

휘이이잉.

닫힌 창을 두드리는 찬 바람 소리에는 몇 시진 전 들었던 그의 목소리가 묻어 나오는 듯했다.

'소식을 들었을 때는 모든 것이 늦은 후였다. 사지가 온전한 곳이 없더고
일신(-\), 삼성(=보)， 심왕(+포).
한때 십만 마도에 맞서 천하를 구해 낸 영웅들은 이미 호호백발 노인이 된 지 오래였다.

누군가는 눌거나 병들어 죽고, 누군가는 평온을 찾아 자취를 감추고,후사를 맡긴 뒤 자리에서 물러나기도했다.

독왕(※뚜) 당사문도 자신의 길을찾아 떠났다.

"이틀 거리에 미산0044)이라는 곳이 있다. 아버님께서는 종종 미산의아름다운 산세에 대해 말씀하시곤 하셨지.
이심여 년 전, 가주직에서 물러난독왕이 미산으로 향한 것은 어쩌면당연한 일이었다.

그곳은 한평생 무림의 거센 물삼을이겨 낸 노 무림인이 선택한 마지막안식처였으리라.

'찾아오는 걸 달갑지 않게 생각하셨다. 드물게 한 번씩 사람을 보내확인하는 것으로 대신할 수밖에 없었어:그리고 그건 평생 지워지지 않을흉터가 되었다.

지금으로부터 며칠 전, 믿기 힘든급보가 전해진 것이다.

혼비백산하여 달려간 당사독이 목격한 것은 경천동지할 전투의 흔적과독왕의 시신이었다.

'아버님의 시신은… 심각하게 훼손되어 있었다. 그건 틀림없는 고문의 흔적이었지.'

흉수(메주)가 무슨 이유로 독왕을고문했는지는 모른다.

그러나 한 시대를 풍미했던 초절정고수, 독왕 당사문은 그렇게 죽었다.
이름도 얼굴도 모르는 미지의 인물에의해.

분기탱천한 당사독이 직접 가솔들을 이끌고 주위를 살살이 뒤졌지만이미 늦은 후였다.

'반드시 놈을 찾아내어 죽일 것이다. 사지를 갈가리 어 구주(0)에뿌리고, 놈의 몸뚱어리에서 흘러나온피를 사해오호(0978※|)로 흘려보낼것이다.
숨 막히는 살기를 흘리며 분노하는당사독에게 무슨 말을 할 수 있을까.
나는 그의 분노와 다짐을 충분히 이해했다.

그와 사천당문은 흉수를 잡아 죽일때까지 결코 멈추지 않을 것이다. 신의를 찾는 것에 도움을 줄 수 없는것은 당연한 일이었다.

“독왕 당사문이 죽었다. 바로 그독왕이……”

거대한 지각변동이 일어나고 있다.
그것도 아주 가까이에서.

내가 호롱불을 바라보며 나직하게중얼거린 그때, 등 뒤에서 다급한 목소리가 들려왔다.

“입조심 좀 해라. 사천당문 한복판에서 그런 말을 하면 어떻게 되는지몰라?"

목소리의 주인이 누구인지 알아차리는 건 그리 어려운 일이 아니었다.
이미 다가오는 세 사람의 기척을 진즉 알아차린 지 오래였으니까.

나는 고개도 돌리지 않고 대답했다
“왔냐”

“왔냐가 아니라, 입조심을 하라고.
입!"
“괜찮아. 근처에 아무도 없으니까.”

“조심 좀 하자는 애기다. 네놈이랑있다 보면 살 떨려서 이거 원."

궁기방이 한숨을 내쉬며 의자에 털썩 주저앉았다. 뒤따라 들어온 청품,혁무진도 각자 한 자리씩을 차지했다.

“어디 다녀오는 길이야?"

궁기방이 퉁명스럽게 대답했다.

“개방 성도 분타."

"문경이도 같이?”

“그럴 리가. 당문에서 따로 내어준전각에 틀어박혀 있다. 아까 보니 약방문에 폭 빠져서 누가 들어온 줄도모르더라. 하릇밤 묵고 내일 같이 떠날 듯싶다."

“그래서, 알아낸 건 있고?”

“아니, 수고야. 사천당문에 관해서 넌지시 찔러 봤더니 분타주도 아직 잘 모르고 있더군."

그럴 만도 하다. 들었던 바에 의하면 독왕의 거처는 아무도 찾지 않는심산유곡에 마련되어 있었고, 당사독이 보낸 식솔이 비밀리에 한 번씩 들릴 뿐이었으니까,
'게다가 사천당문에서 작정하고 숨당사독은 오로지 가문의 힘으로 복수하길 원했다.

사천당문이라는 무림 세가가 지닌힘과 그들이 보여 준 성격을 생각해본다면, 지금 같은 독자적인 행보가그리 이상한 일은 아니다.

“좀 수상적게 생각하긴 하더군. 근래에 사천당문에서 사람을 보내 필요한 정보를 요구했다더라고."

“이미 냄새 맡았네. 혹시 말했어?"

잠시 머못거리던 궁기방이 입을 열었다.

“비록 당사독 대협께서 함구령을내리셨지만… 나는 개방의 후개다.
분타주에게만 사실을 말해 주고 수상찍은 놈들은 모두 감시하라고 일러두었지."

“청 소협은?”

심각한 분위기 속, 하품을 참느라안간힘을 쓰고 있던 청풍이 대답했다
“은인이 시키신 대로 할아버지께전서응을 보냈어요."

궁기방이 고개를 끄덕이며 덧붙였다
“아무리 늦어도 칠 주야 안에는 소식이 갈 거다."

“그래, 잘했다."
이 정도면 최수한의 조치는 취했다고 생각한다.

만약 당사독이 알게 된다면 분노하겠지만…ㆍ 내게는 반드시 해야 할일이었다.

“저어, 조장님."

만나
혁무진이 주위의 눈치를 살피며 조심스럽게 입을 열었다.

"뭐 하나만 여꿔봐도 됩니까?”

“안 된다고 하면, 안 물어볼래?”

“아뇨. 저 궁금한 건 못 참는 성격인 거 아시잖아요."
가똑이나 심란해 죽겠는데 어이없네.

오랜만에 확 그냥 한 대 시원하게갈겨 줄까 하다가 참았다.

“뭔데.”

“왜, 왜 주먹을 쥐고 그러세요. 무섭게."

“그럼 똥 들이지 말고 그냥 물어봐, 이 자식아.”

경계의 눈빚으로 내 주먹을 바라보던 혁무진이 작게 속삭였다.

“흉수가 누굽니까?”
“융수?”

“네, 천하의 독왕 당사문 대협을죽이고 고문하기까지 한 흉수요.”

“허허, 흉수라.”

!

“악! 왜 때리고 그러세요!”

“내가, 알면, 여기서, 이러고, 있겠냐. 응?”

! 빵! ! 박!

참지 않고 뒤통수에 연타를 먹이자속이 툴리는 기분이다.

“어으, 모르면 모른다고 하시면 되지 왜……”
“자식이 말 같지도 않은 소리를 하고 있어. 열 받게.”

“쓰으읍. 효으.”

궁기방이 머리를 부여잡은 채 발버둥 치는 혁무진을 한심한 눈빛으로바라보았다.

“쪽쫓。 길거리 황구(30)보다 우매한 친구로군. 그 천인공노할 놈이어디에서 온 누구인지 어찌 알겠나?"

혁무진이 찔끔 흘러나온 눈물을 닭으며 중얼거렸다.

“공 소협은 그 길거리 황구 옆에서듯자리 펴고 구걸하시잖아요”
“뒷이이!”

“왜요, 제가 틀린 말 했습니까?”

“감히 본 방을 무시해!”

“입은 버툴어져도 말은 바로 하랬다고, 오해 마십시오. 저는 궁 수혐만무시한 겁니다."

청풍이 깔깔 웃으며 박수를 쳤다.

“와! 은인! 혁 소협이 궁 소협 무시했대요!”

“옷지 말고 좀 말려! 청풍 이 미친놈아!"

혁무진 저 자식, 말빨 많이 늘었네.

나는 팩트 폭행으로 눈깔이 뒤집힌궁기방을 손으로 막아서며 말했다.

“들 다 진정해."

이걸로는 효과가 없을 것 같아서한마디 덧불였다.

“나한테 맞아 돼지기 싫으면."

이제 좀 낮군.

나는 서로를 향해 씨근덕거리는 녀석들을 보며 한숨을 폭 내쉬었다.

“흉수가 어떤 놈인지 누가 알겠냐.
알았으면 사천당문 쪽에서 진작 잡아죽였지."
여전히 눈에 힘을 풀지 않은 혁무진이 말했다.

“저도 압니다. 제 말은 짐작 가는구석이 없냐는 거죠.”

“묻기 전에 생각을 좀 해라, 생각을. 이 우매한 녀석아."

"그런데 언제 봤다고 계속 반말입니까? 개방 후개라고 대 태원 진가의진룡대 부대주를 무시해도 되는 겁니까? 안 그래요, 조장님?"

~ 사실 그 정도 차이면 무시해도될 것 같긴 한데.

대답하지 않자 혁무진의 눈초리가가늘어진다.
나는 은근슬적 화제를 돌렸다.

“뭐, 수상찍은 놈들이야 무림에 널리고 널렸지. 당장 암천이나 마교 놈들도 있고.”

“흉! 그뿐인 줄 아느냐?"

거셰게 콩귀를 권 궁기방이 말을받았다.

“사천당문은 사마외도(908빼아18)의척결에 온 힘을 기울인 곳, 개인적인원한이 있는 자의 수행일 수도 있다"

나는 궁기방의 잔등에 달라붙은코딱지를 혐오스럽게 바라보며 물었다“사마외도는 이미 싸 쓸어버린 거아니었나?"

“아무리 마당을 쓸어도 모래는 남는 법. 천하가 얼마나 넓은데 몸 숨길 곳 하나 없었을까. 끈질긴 추격에도 끝끝내 살아남은 자들이 있다."

그것도 일리가 있는 말이다.

게다가 천하를 장악한 정파 무림의추적에도 살아남았다면 하나같이 엄청난 고수임이 틀림없다.

마치 소림에서 상대했던 음양방괴(\1801)처럼.'

죽은 줄 알았던 초절정의 마두 두사람이 소림에 등장할 줄, 과연 누가알았을까.

무림은 수많은 은원(면8)의 사슬이 엉켜 있는 곳. 어디에서 무슨 일이 벌어져도 이상하지 않다.

'거기에 고문까지."

고문을 가하는 경우는 두 가지다.

죽이기 전에 고통을 주고 싶을 만큼 원한이 있거나, 아니면 그의 입을통해 듣고 싶은 무언가가 있거나.

목적은 몰라도 한 가지는 확실하다.

… 더럽게 위험한 놈이 나타났군:
동시에 우연히라도 마주치고 싶지않은 놈이다.
현재 내 경지는 절징의 끝자락. 아직 깨달음을 얻지는 못했지만, 시스템을 통해 얻은 힘으로 초절정 초입까지는 상대할 수 있다.

'태을무정검 황보엄이 대표적이지.

하지만 그 이상의 고수라면 어렵다. 실제로 황보엄과의 전투 도중 자그마한 깨달음을 얻지 못했다면, 놈의 태음무형검에 무릎을 꿀었을지도모른다.

하물며 상대가 십왕(+조) 중에서도 다섯 손가락에 들던 독왕을 죽일만큼의 고수라면………
'지금으로서는 필패(08480.
안타깝지만 인정할 수밖에 없는 현실이다.

조용히 생각에 잠겨 있던 그때, 궁기방이 문득 생각났다는 듯 불쑥 입을 열었다.

“생각해 보니 살수(\주)일 가능성도 있군."

“살수? 암살자?”

“그럼 다른 살수도 있나?”

나는 눈살을 찌푸렸다.

“그놈들이 그렇게 실력이 좋다고?”

“모르는 소리. 사부님께 들은 바에의하면 월영살곡(/0#※\승)의 곡주가지금까지 죽인 초절정 고수는 무려세 명이다.”

“… 살수가 초절정 고수를 셋이나?”

“틀림없다. 무림이 발각 뒤집혔었다고 들었어.”

“그럼 곡주인가 뭔가 하는 그 인간이 천하제일 살수, 뭐 그런 거냐?”

궁기방이 별 미친놈 보겠다는 눈빛으로 나를 바라봤다.

“무슨 소리. 천하제일의 살수는 변하지 않는다.”

“0”
잠시 잊고 있었다.

검성(해보)과 궁성(3부), 마지막으로 살성(\토)이라 불리는 그의 존재를
'처음 들었을 때는 그냥 사람을 많이 죽여서 살성인 줄 알았는데.

알고 보니 본업부터가 살수더라.

적천강에게 들은 바에 의하면 그는지금껏 셀 수도 없을 만큼의 인명을해쳤는데, 정사마를 가리지 않고 아주 공평하면서도 골고루 죽여 대서무림 공적으로까지 몰렸었다고 했다.

'정마대전이 일어나기 전까지는 말이지.
그의 손에 죽은 마두가 어찌나 많았던지, 사람들은 한때 무림 공적이었던 그에게 사면령08@슈)을 내리며 살성이라는 별호를 붙일 수밖에없었다.

“물론 당사문 대혐을 죽인 것이 살성일 리는 없겠지만, 사천당문 쪽에서도 염두에 두고 있을 거다"

“안타깜긴 하지만, 그쪽에서 알아서 해결하겠지."

흉수가 누구건 간에 내 목적은 단하나, 신의를 찾아 적천강을 살리는것이다.

비록 사천당문의 도움을 받지 못하는 건 아쉽지만 아직 청성과 아미.
두 문파가 남아 있었다.

그러니까
“궁 소협. 잔등에 묻은 코딱지,이따가 야식으로 먹으려고 미리 꺼내놓은 겁니까?”

“뒷이이!”

“와하하! 은인! 코딱지를 야식으로먹는대요!”

……>아니, 그런데 이 새끼들이 진짜.

나는 참지 못하고 탁자를 덮었다.

“다 꺼져! 내일 일찍 출발해야 하니까 가서 잠이나 처자!”

사자후를 내질러 버뮤다 삼각지대를 쫓아 버린 나는 의자에 털썩 주저앉았다.

흔들리는 호롱불을 물끄러미 바라보다가 작게 중얼거렸다.

“인벤토리 오픈, 소환”

특
손바닥 위로 생겨난 자그마한 옥빛사금파리.

[신의의 증38]를 뒤집자 희미한 글씨가 드러난다.
[오배자(/0(\ [는 사천 땅에서 나는 것이 제일이오.]

오배자는 시벌, 집 주소나 적어 놓지.
