고      < -     <  <           ,%젤              {거   〉영7(걸고  / =  뼈당      ,     고(이       ) 끌  2 ㅣ비노  7077. | 동 ?성 5 '   ' 17  (그(4 901.     인겨니년    8           2"    ”    뼈[            ㅁ334 이  |      은 」로그인 무림                       9338하그날 밤, 계속해서 떠오르는 고민과 생각들로 나는 결국 잠자리에 들지 못한 채 동이 트는 것을 지켜봐야했다.
'몸은 안 피곤한데, 정신이 피곤하다'
돌이켜 보면 요 몇 달 사이 온갖평지풍파는 다 겪었다.
운기조식으로 꾸준히 몸과 마음을맑게 하지 않았다면 스트레스성 탈모가 왔을지도 모르지.

잠깐 현실로 넘어가서 휴식을 취할까 생각도 해 봤지만, 저쪽은 무려미친 해골 마법사가 날뛰는 중이다.

"그러고 보니까 마침 저기도 사천이네."

무슨 마가 끼었나.

어썬지 삼국지에서 촉나라가 제일먼저 망하더라.

나는 찜찜한 기분을 느끼며 지게를메고 전각을 나섰다. 앞에는 이미 버뮤다 삼각지대가 일찌감치 나와 기다리고 있었다.
“어라? 코딱지 없어졌네. 진짜 야식으로 먹었습니까?”

“그만! 그만하라고|"

“은인! 은인! 궁 소협이 어제 그코딱지 먹었대요!”

“아니라고!”

어우, 그냥 쌈 다 패 죽이고 싶네.

만약 이 상황이 한 편의 소설이고내가 작가라면, 저 자식들은 어떻게든 죽이고 만다.

하지만 세상사 어디 뜻대로 되는일이 있나, 내가 고개를 절레절레 흔들던 그때였다.

“혁, 혁. 늦어서 죄송합니다!”

맞다. 저 녀석이 있었지.

헐례벌떡 뛰어온 문경이 거칠게 숨을 몰아쉬었다.

“허억, 어, 어젯밤 늦게까지 약방문을 보느라 그만”

안 봐도 가상현실이다. 학구열에불타서 무리한 탓에 늦잠을 잔 것이편하지.

나는 눈치를 살피는 문경에게 손을내저었다.

“됐어, 나도 막 나왔는데. 그나저나하루 사이에 짐이 꽤 많아졌다?”

“아, 이거요?"

문경이 밝게 웃으며 빵빵해진 행낭을 쓰다듬었다.

“귀한 약방문 사본이랑 약재도 닉널히 챙겨 주시고, 또, 또… 아무튼많이 주셨어요!”

“그래. 축하해."

“헤헤”

자식, 아주 잔똑 신이 났구만.

하기사, 아직 초짜 의생인 문경에게는 이 모든 상황들이 기연(줌#)이나 마찬가지다.
사천당문이 문 두드리면 열어 주고, 약방문 구하러 왔다고 하면 선뜻내어주는 곳이 아니니까.

무림 세가인 동시에 의술의 명가이기도 하니, 이곳에서 얻어 간 것들은향후 문경의 앞길에 큰 자산이 될 것이다.

“그래, 너라도 얻어 가는 게 있어야지."

“네?”

“그런 게 있어.”

“혹시 일이 잘 안 풀리셨나요?”

“응. 꼭 치료해야 하는 사람이 있는데… 사정이 있어서 잘 안 되네"

이런저린 대화를 나누고 있던 그때, 전날 마주쳤던 중년인이 수하들을 이끌고 다가왔다.

“다 모였군. 따라오게”

우리는 그를 따라 걸음을 옮겼다.
지나가며 보이는 사람들의 분위기와행동은 어제보다 더욱 삼엄해져 있었지만, 무인들의 숫자는 상당히 줄어든 상태였다.

'시작됐구나.

흉수를 추살하기 위해 무인들이 대거 빠져나갔음이 틀림없다.

아니, 어쩌면 우리가 도착하기도 전에 이미 시작되었을 확률이 높다. 아버지를 잃은 당사독이 며칠 동안이나 놓고 있었을 리는 없을 테니까.

여러 가지 생각을 하며 걷다 보니철문 앞에 도착하는 것은 금방이었다
서서히 열리는 철문 앞에서 중년인이 불쑥 입을 열었다.

“숙부님, 아니 가주께서 말씀을 전하라고 하셨네."

“어떤?”

“복수가 끝난다면 본가가 온 힘을다해 돕겠다."

문경은 어리둥절한 표정이었지만,나를 포함한 모두는 포권을 취했다.

“뜻하는 바를 이루시길 바랍니다."

“자네들 역시."

냉정했던 중년인의 얼굴 위로 희미한 웃음이 스쳤다.

비록 실질적인 원조는 받지 못했지만, 이 정도면 그럭저럭 괜찮은 이별이다.

그리고 이제 한 사람과도 작별 인사를 나누어야 한다.

“그동안 즐거웠다.”

내 인사에 문경이 알았다는 듯 고개를 끄덕인다.
“다시 떠나시는군요."

“융. 이곳저곳 들를 곳이 많아서."

“실례지만 어디로 가시는지…"

“청성(춤\). 그리고 아미040)."

내 대답에 문경이 눈을 동그랑게다.

“아앗! 명산 중의 명산이라는 청성산과 아미산! 혹시 도교와 불교의 성지이며 온갖 기화영초(줄70해루)가숨어 있다는 그곳은 아니겠지요!”

“이, 아마 맞는 것 같은데."

“이럴 수가! 그런 좋은 곳에 가신다니!”
뭐지, 데자뷰인가.

요즘 들어 자주 본 장면 같은데.
내가 웨지 모르는 불길함에 오한을느끼던 그때, 문경이 얄은 한숨을 내쉬었다.

“아쉽지만 이번에는 함께 못 가겠네요. 이만 스승님께 돌아가야 해서바
“스승님 나이스!”

스아아27
“안타깝다는 뜻이야”

"네에."

"진짜야, 인마."
미심찍다는 눈빛으로 나를 바라본문경이 허리를 꾸벅 숙였다.

“그동안 감사했습니다. 공자님들덕분에 목숨도 구하고, 여러 가지 좋은 경험도 할 수 있었어요”

“감사 인사는 무슨. 몸 건강히 열심히 공부해서 훌륭한 의원이 되는것에만 집중해."

문경이 눈을 반짝이며 물었다.

“신의(\0)처럼요?”

“그래, 신의처럼."

“, 공자님 말씀을 각골명심하겠습니다!”
문경의 씩씩한 대담에 피식 웃음이새어 나왔다.

“그럼 잘 가라"

“안녕히 가세요! 나중에 꼭 다시요!"

인연이 당는다면 어떤 식으로든 보게 되겠지.

문경에게 손을 흔들어 준 나는 힘차게 서쪽을 향해 돌아섰다.

“자, 가자. 청성으로”

결의에 가득 찬 걸음을 옮기려던순간이었다.

“진태경 소협?"
님아
고개를 돌리자 멀뚱멀뚱 서 있는버뮤다 삼각지대와 낮선 얼굴의 두사내가 보였다.

사천당문에서 길잡이로 붙여 준 사람들이다.

“왜요?”

“저어. 다름이 아니라”

스녀아하27
“그 방향이 아닙니다. 그쪽으로 가면 길이 막혀 있어요.”

1”
※* ※ ※
당사독이 붙여 준 길잡이들은 신의한 수와 같은 존재들이었다.

그들은 당문의 인물치고는 특이하게도 무공보다는 약초나 독초를 전문적으로 채취하고 기르는 이들이었는데, 그 때문인지 사천 땅을 제 손바닥 들여다보듯 휠히 알고 있었다.

“여기서는 이쪽으로 가면 되죠?”

“아닙니다. 저쪽이 더 빠릅니다.”

“아니, 지도에 의하면 이쪽이 맞는것 같은데요?”
“지도에 적힌 것이 항상 답은 아님니다. 오래된 지도는 더더욱 그렇지이
“이거 사천당문에서 준 건데.”

“그 지도, 이십 년 전에 제가 만든겁니다"

여시존
그래, 지도 제작자가 아니면 아닌거지.

그 후로는 그냥 가라는 대로 가고,서라는 대로 섰다. 물론 나도 놀고만있지는 않았다.
“잠깐, 여기에서는 그냥 뛰어넘쥬?”

“예? 여긴 절벽입니다만.”

“건너편 절벽까지 한 번에 뛰어넘으면 금방이잖아요.”

“죽는 것도 금방입니다. 간격이 이십여 장 가까이 되는데 어찌."

“까짓거 해보죠, 뭐.”

광! 써애애애애액! 타닥!

“되는데요?”

이게 되네."

“자, 한 사람씩 넘어오세요!”

지금 저희한테 하신 말씀입니까?”
넘나
“혹시 다시 넘어오셔서 저희를 업고 넘어갈 수 있습니까?"

“가능. 쌈가능."

시간을 단축하기 위해서라면 무슨짓이든 마다하지 않았다.

메이드 인 사천 네비게이션과 인간의 한계를 아득히 뛰어넘은 괴물 같은 신체 능력이 더해지니, 내가 가는곳이 곧 길이더라.

“세상에, 이건 불가능해. 성도에서 청성산까지 한나절 밖에 안 걸리다니. 원래 사흘은 걸리는 거리인데."
“불가능. 그것은 아무것도 아니다.”

17/에서 주워들은 명얻을 날려 주며 청성산에 진임했다.

청성파의 제자들에게 정체를 밝힌우리는 문파의 대소사를 결정한다는상청궁(\86)에 안내되었고, 또 다른 초절정 고수이자 청성파의 장문인인 청풍고검(춤삐#8)과 마주할 수있었다.

"태원 진가의 진태경이라고 합니배
“와, 안녕하세요! 저는 청풍이에요!
저랑 이름이 비슷한 사람을 처음 봐서 너무 반가워요!"
“제발 닥쳐…… 그리고 청풍고검은이름이 아니라 별호야”

청성파의 장로들은 별 미친놈 다보겠다는 듯한 눈빛으로 우리를 바라봤지만, 장문인인 청풍고검은 생각했던 것 이상으로 심플한 인물이었다.

내게 건네받은 서신을 모두 읽은그는 동네 할아버지처럼 허허 웃으며말했다.

“서로 돕고 살아야지. 매종학 대협께서도 특별히 부탁하신 일인데.”

그날 저녁, 청성산 아래에 터를 짓고 살던 주민들은 난리가 났다. 일년에 몇 번 볼까 말까 한 청성파의도사님들이 줄을 지어 하산(4)했기 때문이었다.

그 수가 무려 수백 명. 그들 중에는 일류 고수들로 이루어진 청성 칠십이검자(+-훼콩)와 두 명의 장로까지 포함되어 있었다.

“장문 사형께서 진 소혐을 도와 신의를 찾는 것에 최선을 다하라 명하셨네."

“사제나 나나, 뒷방 눔은이 신세가된 지 오래였는데 이런 일이라면 기쁘게 나서야지. 허허."

감사, 압도적 감사…!

솔직히 이때는 살짝 울럭할 수밖에없었다. 아무리 같은 정파라고 하지만, 적천강을 살리기 위해 한 문파가팔을 걷어붙이고 나선 것이 아닌가.

“청성파에서 받은 도움은 반드시갖겠습니다”

"그 말은 신의를 찾은 후에 다시듣도록 하지.”

“이게 전부가 아닐세. 본문의 속가제자들에게도 전서구를 띄웠으니 곧좋은 소식을 들을 수 있을 것이야”

비록 청성파의 임지가 화산과 소림등에는 못 미치지만, 그들 역시 구파일방이라 불릴 만큼 거대한 명문 대파.
속가제자를 통해 맺은 거미줄 같은인맥은 엄청난 도움이 될 것이다.

“감사합니다. 정말 감사합니다."

“사내 허리가 그렇게 쉽게 굽혀져서야 쓰나. 마땅히 해야 할 일을 하는 것이니 궤념치 마시게.”

“그래. 너무 과해도 보기 안 좋아.
인사치레는 그쯤하고 어디부터 찾아야 하는지 말해 주게."

나는 어느샌가 붉어진 눈가를 슬숙문지르며 대답했다.

“나요”

“이에너
“사천 전부 다요………."

8.

쓰아아히지
짧은 침묵이 흐른 뒤, 신선처럼 생긴 두 명의 노도사의 입술 사이로 작은 중얼거림이 흘러나왔다.

“니미럴……”

“이걸 어떻게 찾누……."

나는 하산한 지 일각도 안 되어 속세에 찌들기 시작한 두 도사를 뒤로하고, 다시 새로운 목적지를 향해 떠났다.
“은인! 이제 아미산으로 가요?"

“아니. 아미파는 기방이랑 무진이가 잘 해결할 거야"

길잡이는 둘. 사람도 많은데 굳이우르르 몰려다닐 필요가 없다.

청풍은 어디로 될지 모르는 놈이니내가 직접 데리고 다니고, 궁기방과혁무진은 지금쯤 아미파로 열심히 달려가고 있을 것이다.

그때 길잡이가 궁금한 듯한 표정으로 질문을 던졌다.

“그럼 어디로 가시는 겁니까?”

“관(좁)이요"
“관? 관아를 찾아가신다는 말씀이십니까?"

“에
“진 소협. 관에 무슨 연이 있으신지는 모르나, 이건 포졸 몇 명 동원해서 될 일이 아닙니다”

“그렇죠.”

“그런데 왜…?"”

도저히 이해가 안 간다는 듯 고개를 내젖는 길잡이를 향해 말했다.

“하지만 수백, 수천 명이면 이야기가 달라지지 않을까요?”

“수, 수천 명이라니. 혹시 사천성주와 친분이라도 있으십니까?"

성남,
나는 씩 웃으며 말을 이었다.

“왕이랑 친해요"

“예에?"

상산왕 주표.

천하를 지배하는 대국 황제의 하나뿐인 아우이자, 고결한 황족인 친왕(훼조)이 바로 내 광팬이다.
