고      < -     <  <           ,%젤              {거   〉영7(걸고  / =  뼈당      ,     고(이       ) 끌  2 ㅣ비노  7077. | 동 ?성 5 '   ' 17  (그(4 901.     인겨니년    8           2"    ”    뼈[            ㅁ334 이  |      은 」로그인 무림                       9339합
이른 아침.

애첩의 품에 안겨 있던 사천성주(09)||쓸※)는 잠이 덜 목소리로 물었다
“누구? 누가 찾아와?"

아침부터 상관의 벌거벗은 몸을 마주하게 된 호위장이 황급히 시선을내리깔며 대답했다.

“태원 진가의 진태경, 그리고 화산파의 청풍이란 자가 뷔를 청하고있습니다."

“화산파?”

제법 귀에 익은 이름이다.

권세 높은 세도가(휘03의 핏줄로 태어나 무림과는 연이 없는 삶을살았지만, 그런 사천성주도 화산파에관해서는 심심찮게 들어 봤다.

“화산파라면…… 십대 문파인가,뭔가 하는 곳이 아닌가?”

“정확히는 구파일방이라고 부릅니다. 화산파 역시 무림에서 대단히 이름 높은 명문 대파지요.”

“그래 봤자 무뢰배들이지. 호패(래)#)도 없이 백주대낮에 칼이나 휘두르는 자들에게 명문 대파라니, 쫓풋."

호위장 역시 한때 강호를 종횡하던무림인. 할 말은 많았지만, 성주의 심기를 거스르는 것은 좋지 않은 선택이었다.

말없이 고개를 숙이는 호위장을 보며 혀를 차던 성주가 문득 입을 열었다
“가만, 한데 태원 진가라는 이름도제법 귀에 익은 것 같은데.”

“이 년 전, 산서 무림을 일통하고지금은 중원에까지 이름을 알리고 있는 신흥 문파입니다. 물론 가문의 역사만 따지자면 구파일방에 비견될 만큼 오래되기는 했습니다만……"

“아니, 그 말이 아니야 분명히 많이 들어 본… 아!"

잠시 눈살을 찌푸리며 생각하던 성주가 외마디 탄성과 함께 무릎을 쳤다
“그렇지. 진가 표국!”

“진가 표국이라면……."

그제야 호위장도 잠시 잊고 있던기억을 떠올렸다.

생각해 보면 그리 오래된 일도 아니었다. 기껏해야 서너 달이나 되었을까, 재물이 가득 실린 수레가 줄지어 들어오는 광경에 사천성주의 입꼬리가 귀 끝까지 걸렸었다.

“한데 그들은 진가 상단이 아니었습니까?”

“진가 표국과 진가 상단. 두 곳 모두 태원 진가에 속해 있다고 했었지.
이제야 기억나."

태원 진가는 북방 이민족을 통해새로운 상로(88)를 개척하며 본격적으로 상계에 뛰어들었고, 어느덧중원에까지 알음알음 이름을 알리고있었다.

"그래, 이번엔 뭘 가져왔던가?”

사천성주의 기대감 어린 시선에 호위장이 머못거리며 대답했다.

“그게, 빈손인 것 같습니다"

“무어라?”

“다만 진태경이라는 청년은 태원진가의 직계로, 무림에서 혁혁한 명성을 쌓고 있는 후기지수……”

“그놈의 무림 타령은 집어치우게.”

성주의 얼굴은 이미 구겨져 있었다.

애초에 세도가에서 태어나 맺속까지 귀족의식이 박혀 있는 그다.

진가 상단이 뇌물을 들고 찾아왔다면 쌍수를 벌려 환영했을 테지만, 변방 무림 문파의 직계랍시고 이른 아침부터 독대를 청하는 어린놈은 이야기가 달랐다.

'들어 보나 마나 청탁이겠지. 이래서 천한 것들이 주는 건 쉽게 받는것이 아닌데:
그들을 불청객이라고 단정 지은 성주는 이불을 목 끝까지 글어올렸다.

“에이, 오래간만에 폭 잠들었는데기분만 잡쳤군"

그 말에 때마침 잠에서 겐 애첩이고혹적인 목소리로 물었다.

“대인, 무슨 연유로 그렇게 심동이나셨어요?”
“벽두부터 원 어린놈이 찾아왔지뭐냐. 애향이 너도 알지? 그 몇 달전쯤에 찾아온 진가 상단.”

“어머. 네, 네. 당연히 알죠.”

“산서의 태원 진가라고, 강호의 무뢰배 집단인데 그곳의 직계라는 어린놈이 찾아왔다는구나."

“그래서요?”

”그래서긴 뭘 그래서야? 필시 지저분한 청탁을 하러 온 것이 뻔하니 썩내쫓아 버려야지. 어딜 감히……"

"대인"

“왜 그러느냐?”
“그 사람, 한 번만 만나 보시는 건어때요?"

 .순대
“또 좋은 선물을 가져왔을지도 모르잖아요. 소녀가 지금 차고 있는 이예쁜 목걸이처럼.”

배시시 웃는 애첩의 얼굴에 성주의마음이 흐물거리며 녹아내린다.

그녀의 말마따나 지난번 진가 상단이 가져온 물건 중에는 진귀한 것들이 많았다.

특히 북방 이민족이 만들었다는 각종 귀금속과 장신구는 신비로우면서도 세밀하여, 애첩이 늘 몸에 차고떼어 놓지를 않을 정도다.

“제 부탁인데 안 들어주실 건가요?
정말로?”

애첩, 전방에 3초간 애절한 눈빛 발새!

효과는 굉장했다! 사천성주는 호위장을 향해 다금하게 손짓했다.

“그들을 불러오게, 어서!”

“예. 하면 접객실로 안내할까요?”

“접객실은 무슨, 잠깐 얼굴이나 보고 말 건데. 이곳으로 불러오게.”

“아, 뭐 하나? 어서 강호의 무뢰배들을 데려오지 않고."

떨떠름한 얼굴로 고개를 숙인 호위장이 문을 나서자, 불룩 나온 배를한껏 앞으로 내민 사천성주가 애첩에게 거드름을 피웠다.

“내 너의 부탁이니 특별히 만나 주는 것이다."

“감사해요, 대인. 그런데 강호의 무뢰배들은 거칠기 짝이 없다던데…애향이는 무서워요."

“뭐라? 무서워?”

껄껄 웃음을 터트린 사천성주가 짐짓 엄한 목소리로 외쳤다.

“어허! 지엄하신 황제 폐하의 명을받아 일성(-300을 다스리는 내가 있거늘, 그 시정잡배들을 두려워한단말이냐!"

“어찜 좋아. 대인, 너무 멋져요!”

품에 안겨 드는 애첩을 끌어안은사천성주가 흐못하게 웃었다.

“아무 걱정 말거라. 내 놈들이 들어오는 즉시 무릎 꿀려 너를 쳐다보지도 못하게 만들 것이니.”

※: ※ ※
“저, 저, 저것은!”
다다다다, 철푸덕!

벌거벗은 몸으로 침대에서 달려온사천성주가 바닥에 넘죽 없드리며 외쳤다.

“지, 지엄하신 상산왕 전하의 증표를 뷔옵나이다!”

깜짝이야. 기차 화통을 레어로 익혀 먹었나.

그 반응이 얼마나 격렬한지, 순간나조차도 내심 당황스러워질 정도였다
한 거라고는 딱 한 가지. '그것'을꺼내어 보여 준 것밖에 없는데.
"이게 .그 .정도였어?"

나는 손에 들고 있던 금패(숲뿌)를바라봤다.

약 일 년 전쯤이었나, 상산왕 주표에게 단독 팬 사인회까지 열어 주고퀘스트 완료 보상으로 받았던 아이템이다.

[상산왕의 증표]

종류 : 보물
등급: ※
제한 : 진태경설명 : 황제의 하나뿐인 아우이자 친
왕(해조)인 상산왕 주표의 권위가 깃
든 증표.

표면에 음각된 구름과 용은 황실을
상징하며, 예술적으로도 대단히 가치
가 높다.

특이사항 ： 단 한 번 사용할 수 있
다.

인벤토리에 처박아 두고 잊고 있었던 물건을 이렇게 쓰게 될 줄이야
이 세계에서 황족의 권위가 강한건 알고 있었지만, 성주의 반응은 생각했던 것 이상이다.
'딱 한 번밖에 못 쓰는 게 아쉽긴하지만."

그래도 이게 어디냐.

나는 상산왕에게 더욱 풍부한 팬서비스를 하기로 마음먹었다.

"나중에 다시 만나면 희귀 소장품증정에 프리 허그까지 해 줘야겠다.

내가 말이 없자 성주가 슬그머니상반신을 일으킨다.

처음만 해도 나와 청풍을 길거리양아치 보듯 했던 그의 눈동자는 지진이 난 것처럼 흔들리고 있었다.

덜렁덜렁.
아니, 아무리 그래도 저것까지 흔들리는 건 좀.

내 혐오스러운 눈빛에 사천성주가황급히 아랫도리를 가렸다.

“이, 이것은 사정이 있어서……"

사정이 있긴 했겠지.

밖에는 하나둘씩 봄꽃이 피는데 여긴 밤꽃 냄새가 진동한다.

나는 근처에 굴러다니는 이불 하나를 집어서 그에게 던져 주었다.

“고, 고맘소.”

“무슨 말씀을"
오히려 내가 더 고맡다. 임신 35주차 정도 되어 보이는 알몸의 장년인을 보는 건 고통 그 자체니까.

옆에서 흥미로운 눈빛으로 불룩 숫은 성주의 배를 바라보던 청풍이 속삭였다.

"은인. 남아일까요, 여아일까요?"

“남자는 애를 못 낳아.”

“혀!

그래도 많이 발전했다. 일 년 전만해도 학이 아기를 물어다 준다는 학팡 로켓 배송설을 맹신하고 있었던녀석이니까.
나는 이불로 하반신을 가린 채 눈치만 살피는 성주를 향해 말을 건다
“피차 얘기 길어 봤자 좋을 거 없으니까, 단도직입적으로 말할게요. 한가지 부탁이 있어서 왔습니다."

“사，상산왕 전하의 사자(※콩)께서는 말씀만 하시오. 내 힘이 미치는최대한으로 돕겠수."

“사람 하나를 찾고 있는데… 우선 동원할 수 있는 숫자가 얼마나 됩니까?"

우무물하던 사천성주가 자신 없는 목소리로 대답했다.
“그, 글써올시다. 변경 이족(뤄)#)들의 침입을 방비하기 위한 병력을제외한다면 족히 수천은 될 것 같소나
관군만 수천 명이라, 관아의 포졸까지 동원한다면 더욱 많아지니 듣던중 반가운 소식이다.

나는 활짝 웃으며 성주의 어깨를잡고 일으켜 세웠다.

“그럼 일단 성도를 중심으로 쌈 다뒤져 봅시다. 가장 첫 번째 조걷은의원이어야 할 것."

“의원? 찾는 자가 의원이오?”

“니. 사람들은 그 의원을 신의라고부르더군요."

“혁, 신의라면 바로 그?”

“왜요, 자신 없으세요? 이거 잘 해내면 상산왕 전하게도 잘 말씀드릴수 있는데."

잠시 고민하던 사천성주가 떨리는목소리로 외쳤다.

“신명을 다하여 임무를 완수하겠소!"

아니, 다 좋은데 그거까지 떨지 말라고.
내가 들은 사천성주에 관한 평가는최악이었다.

가문의 후광을 빌어 지금의 자리를차지한 무능한 관료. 취미는 이곳저곳에서 뇌물 받아 처먹기, 특기는 주색잠기라고 정평이 나 있더라.

'하지만 성주(\※)지.'

그게 가장 중요하다. 내가 상산왕주표의 권위를 빌렸듯이, 그이게는사천 제일의 권력자가 가진 권위와힘이 있었다.
“사천성주 원균이 명하노니, 사천의 관리들은 빈틈없이 명한 바를 행하라!"

이름을 듣고 상당히 신뢰도가 떨어지긴 했는데, 역시 성주는 성주였다.

공문을 품에 낳은 파발마가 사천곳곳으로 내달렸고 저저리에는 신의를 찾는 방(0)이 내걸렸다. 제보하는 이에게 막대한 보상금이 걸렸음은물론이다.

“은자 천 냥이라니. 역시 상산왕전하의 지인답게 통이 크시구려!”

원균의 감탄 어린 시선은 그리 오래가지 않았다.
“무슨 소리세요, 다 그쪽이 내는건데."

~어??

“제가 은자 천 냥이나 들고 다닐사람으로 보이십니까?"

“아。 아니 아무리 그래도 액수가너무 큰데"

“거참, 그럼 외상으로 달아 놓으세요. 나중에 상산왕 전하한테 말씀드려서 갖아 달라고 하지 뭐."

“아니오! 내가 내겠소!”

“양민들의 고혐을 짜내서? 아니면본인 뱃살의 지방을 짜내서?"
“사재를 풀어서라도 반드시 내가내겠소!"

“이야, 멋있다, 우리 성주님!"

인생을 몇 번이나 바꿀 수 있는 막대한 보상금과 수많은 인력을 동원한수색 작업. 하지만 이것으로는 부족했다.

'이 정도로 찾을 수 있으면 황실이포기했을 리가 없지.

신의가 누구인가.

황제의 이름으로 만천하에 포고문을 뿌리고도 못 찾았던 미지의 인물이다.
이런 자들은 으레 사람들의 눈에띄기를 기피하는 경향이 있기 마련이다
“저찾거리나 번화가는 관군에게 맡기고, 우리는 산 좋고 물 좋은 곳다 뒤져 보죠"

“동의하네."

“그냥 청성파에 남아 있을걸……"

청성파의 두 장로와 함께 하산한수백의 제자들이 바로 적임자였다.

그렇게 이레적으로 관과 무림이 손을 잡고 본격적인 수색을 시작한 지사흘 뒤, 마침내 녀석들이 도착했다.
※ ※ 고
“조장님?

지친 기색이 역력한 혁무진, 그리고 굳은 얼굴로 입을 다문 궁기방을보자마자 깨달았다.

'일이 틀어졌다.

기다리던 녀석들이 도착했음에도 기뻐할 수 없는 것은, 그들이 기다리던소식까지 가져오지 못했음을 알기 때문이다
나는 말 없이 걸음을 옮겼다. 혁무진과 궁기방, 두 녀석을 지나쳐 한사람의 앞에 섰다.

“태원 진가의 진태경입니다”

그녀는 중년의 여승(&10)이었다.
파르라니 까은 머리와, 그런 머리만큼이나 파리한 안색이 눈에 들어온다.

아미파의 지원군은 오직 그녀 혼자였다. 아니, 이건 패잔병의 모습에 가깝다.

“비，빈니는 묘령(900)이라는 법호를 쓰는… 쿨럭."

턱을 타고 점점이 떨어지는 핏방울. 내상(08)이다.

나는 비틀거리는 그녀를 부축했다.
금방이라도 꺼질 듯한 묘령사태의 눈동자를 응시하며, 힘주어 물었다.

"도대체…… 무슨 일이 벌어진 검니까"
