고      < -     <  <           ,%젤              {거   〉영7(걸고  / =  뼈당      ,     고(이       ) 끌  2 ㅣ비노  7077. | 동 ?성 5 '   ' 17  (그(4 901.     인겨니년    8           2"    ”    뼈[            ㅁ334 이  |      은 」로그인 무림                       미터341화
며칠 전, 문경과 나누었던 대화가뇌리를 스쳤다.

'그동안 감사했습니다.

'감사 인사는 무슨. 훌륭한 의원이되는 것에만 집중해.

'신의처럼요?'

'그래, 신의처럼.'
그리고 지나치듯 흘린 마지막 한마디도.

'아쉽지만 이번에는 함께 못 가겠네요. 이만 스승님께 돌아가야 해서내
왜 몰랐을까.

생각해 보편 문경은 처음부터 비범한 구석이 있는 녀석이었다. 수적들에게 목숨을 위협받는 상황에서 발휘한 놀라운 기지, 나이답지 않은 침착성과 뛰어난 의술까지.

'그뿐만이 아니야:
수적들에 의해 장강 밑바닥으로가라앉을 뻔한 녀석이 닉살 좋게 쾌조선에 얻어 타지를 않나, 무림에서도 한 성깔 하기로 유명한 사천당문에 고작 약방문을 얻으러 갔다.

간덩이에 보톡스를 맞은 무림인들도 꺼릴 법한 일들을, 문경은 아무렇지 않게 해 왔다.

'게다가 방금 보여 준 말과 행동들으. …‥”

곤ㄴㅡ   "

문경이 말한 흑수인(뽀주8))이 어
떤 무공이고 어느 정도의 위력을 지념는지, 나는 모른다.

다만 한 가지는 사실은 알겠다.

“신의. 네가 바로 신의의 제자였이”

“0
시아아히이
기뽑과 허탈함이 뒤섞인 내 말을들은 다른 녀석들이 눈을 크게 뜨고문경을 바라보았다.

순간 내려앉은 숨 막히는 적막에문경이 몸을 움츠렸다.

“죄，죄송해요. 하지만 말씀드릴수 없었어요”
“어째서?”

반사적으로 되묻고도 아차 싶었다. 일평생 정체를 숨기며 살아온신의다. 그 제자인 문경이 입을 다문 것은 당연했다.

아마도 모령사태의 목숨이 경각에 달리지 않았다면, 녀석은 끝끝내스승의 정체를 발설하지 않았을 것이 분명했다.

“신의는, 아니 네 스승님께서는지금 어디 계시지?"

머못거리던 문경이 입술을 꼭 깨물었다.

"그 전에, 한 가지만 약속해 주실수 있나요?"

“비밀은 지킨다. 반드시.”

나는 단호한 대답과 함께 품에서뭔가를 꺼내 보여 주었다.

그건 요즘 들어 틈만 나면 인벤토리에서 꺼내 들여다보는 물건이었다
'오배자(&8)는 사천 땅에서나는 것이 제일이오.'

옥빛 사금파리에 적힌 희미한 글씨를 본 문경의 눈이 커다래졌다.
사|권~"

“알아보겠어?”

“녀, 틀림없이 스승님의 필체인걸요.”

신기한 듯 [신의의 증]를 요모조모 살피던 문경이 아, 하고 탄성을 흘렀다.

“그러고 보니 언젠가 스승님께서그러셨어요. 아주 오래전, 어느 명의에게 사천으로 찾아오라는 증표를남기신 적이 있다고. 그런데 어찌이것을 공자님께서…."

“그 명의에게 직접 건네받았어.
신의가 아니면 치료할 수 없는 환자가 있거든”

나는 힘주어 말을 이었다.

“반드시 살려야 하는 사람이야”

“어디의 누구신지는 모르나……공자님께서는 그분을 소중하게 여기시는군요.”

소중한 사람이라.

그래, 그런 것 같다. 내게 있어적천강은 소중한 사람이다. 그는 나를 위해 모든 것을 내어 주었고, 이제는 내가 그를 지킬 차례다.

“융. 맞아"

문경은 희미하게 웃으며 고개를끄덕였다.

“따라오세요. 스승님께 안내해 드릴게요.”

※* ※ ※
뽀득, 뽀드득.

쌓인 눈이 걸음을 옮길 때마다뭉개졌다.

나는 주위를 둘러봤다. 서리 긴앙상한 나못가지. 시선이 단 곳마다 소복하게 쌓인 새하얀 눈.

'봐도 봐도 신기하네."
밖은 새짝이 고개를 내미는 초봄인데, 지금 우리가 걷고 있는 곳은눈 내린 어느 겨울날의 풍경이다.

“이게 바로 기문진(줍|9빼)……'

신의에게 안내해 주겠다며 문경이 향한 곳은, 앞서 청성파와 함께수색하던 바로 그 산이었다. 하지만어느 지점에 이르러 그가 몇 개의바위를 끼리며 옮기니 새로운길과 풍경이 펼쳐지는 것이 아닌가.

'난생처음 보는 광경에 나를 포함한 모두의 입이 딱 벌어졌었지.'

문경은 이걸 설치해 준 사람이기환노사(줌&)총00)라고 말해 줬다.
궁기방이 침까지 뒤거 가며 설명한 바로는, 기환노사는 까마득한 과거에 천하제일의 진법가라 불리던인물이라고 했다.

그가 신의와 어떤 인연이 있었는지는 모르겠지만 이런 걸 설치해 놓다니. 하마터면 코앞에 두고 한참을헤멸 밴했다.

'이러니까 아무도 못 찾지."

날고 긴다는 무림인과 수많은 관군을 풀어놓으면 뭐 하나.

정석대로 산 하나하나를 뒤졌다면 반년이 아니라 반세기로도 시간이 부족했을 것이다.
“와아, 와아아!”

눈밭에 풀어놓은 강아지처럼 몇발짝 앞에서 뛰어가던 청풍이 탄성을 내질렀다. 뭐라 핀잔을 주려던나도 다음 순간 완전히 뒤바권 광경에 일을 딱 벌렸다.

“와, 씨. 뭐냐 이거.”

고작 몇 걸음 만에 또 세상이 바뀌었다.

눈으로 온통 새하양던 한겨울의풍경이 아닌 완연한 봄으로,
사방이 온통 푸르렀고 이름 모를꽃들이 활짝 만개해 있었다. 넘 나간 얼굴로 다가온 혁무진이 물었다.
“조장님. 지금 제가 것을 보고있는 겁니까?”

“나도 몰라, 인마."

우리 중 가장 무림 경험이 풍부한 궁기방조차도 멍하니 입을 벌린채 중얼거렸다.

"히어… 협! 뒷뒷! 이거 뭐야!”

새비
세상에, 진짜 나비네. 그것도 한두 마리가 아니다.

형형색색(386@).

꽃밭 곳곳에 앉아 있던 수백 마리의 나비가 동시에 날아오르는 모습은 장관 그 자체였다.

싸아아아아.

때마침 불어오는 바람은 어디에서 왔는지, 환하게 내리찌는 햇살은또 어디서 들어오는지.

내게는 지금 보이는 하나하나가7대 불가사의였다.

“여기에 비하면 피라미드는 아무것도 아니네.'

몇 걸음 차이로 계절이 바뀌는 곳도 있는데 피라미드가 대수냐. 이집트 행정 보급관이 애들 굴려서 지었겠지 뭐.

파라오가 근엄한 얼굴로 본 파라오는 너희에게 실망했다, 몇 번 날려 주면 채찍 맞으면서 돌 나르게되어 있다.

하지만 이곳은… 완전히 다른영역이다.

“진 공자님?”

“어? 어, 응"

"거의 다 도착했어요. 이제 저 언덕만 넘어가면 됩니다."

황금히 정신을 차린 우리는 문경을 따라 다시 걸음을 옮겼다.

푸른 잔디로 뒤덮인 야트막한 언덕을 넘어서자, 평평한 대지에 홀로서 있는 자그마한 모옥(8) 한 채가 눈에 들어왔다.

그리고… 그곳에 '그'가 있었다.

슴발/
문경의 외침에 모옥 앞 덧밭에서뭔가를 심고 있던 노인이 구부정한허리를 겼다. 오는 길에 봤던 눈만큼이나 새하얀 수염. 주름진 눈매와투명한 눈동자.

우리를 발견했는지 노인의 눈매가 부드럽게 휘어졌다.

“귀한 손님이 오셨구려."

드디어 찾았다. 신의(제\).
찌 ※ ※
신의와 제대로 대화를 나누게 된것은 한참 후였다.

묘령사태의 상태를 본 신의는 문경을 시켜 환자를 모옥으로 옮기게했고, 두 사람이 다시 모습을 드러낸 것은 한 시진이 흐른 뒤였다.

“오랜만이오. 누군가 찾아온 것은”

불쑥 들려온 신의의 목소리는 선선한 봄바람을 닮았다. 모옥 주변을서성거리던 나는 황급히 허리를 숙였다.
“태원 진가의 진태경이 신의를습니다"

“동봉(뿔추)."

“네??

“내 이름이오. 신의라는 별호는 과분하니 동 노인이라 불러 주시구려."

복덕방 김 영감도 아니고, 내가천하의 신의에게 어떻게 동 노인이라고 부르겠나.

'심지어 나이도 손자밸인데.'

하지만 신의의 인자한 눈빛을 마주하고 있으니 잠자코 순응할 수밖에 없었다.
“예. 그리하겠습니다. 동 노인.”

“고맡소, 진 공자.”

내 대답에 부드럽게 웃어 보인 신의는 그 뒤로도 한 사람, 한 사람과인사를 주고받았다.

그는 까마득하게 어린 우리에게도예의를 지켰고 결코 서두르는 법이없었다.

“안녕하세요! 저는 청풍이에요!”

이 구역의 미친놈 앞에서도 웃음을 잃지 않았다.

“허허, 기운이 넘치는 분이군. 나는 동봉이라고 하오. 다른 분들처럼동 노인이라 부르면 되오"

“저어, 하지만 할아버지가 어른들께는 에의를 차려야 한다고 하셨어이
“조부께서 훌륭한 가르침을 내려주셨구려. 하나 서로 마음만 맞는다면 무엇이 문제겠소. 그저 조금 나이 든 벗이 생겼다고 생각하시오."

“벗이요?"

-그렇수. 벗?

청풍이 환하게 웃었다.

“그럼 잘 부탁해. 동 노인!”

“히히, 히히히!"
이걸 웃어?

무림의 조커인가? 화나도 웃고어이없어도 웃는 뭐 그런.

“동 노인은 당과 먹어 봤어?”

“좋아한다오. 한때는 빙당호로도즐겨 먹었었지.”

“야, 나두!”

배경은 힐링 영화인데, 대화 내용은 공포 스릴러가 따로 없다. 결국얼굴이 새파랑게 질린 궁기방이 청풍의 주둥이를 두 손으로 곽 막고슬금슬금 물러났다.

그 모습을 보며 껄껄 웃은 신의가 문경에게로 고개를 돌렸다.
“재미있는 분들을 모셔 왔구나.”
문경이 깊게 고개를 숙였다.

“죄송합니다. 스승님의 허락도 없이.”

“아니, 아니다. 인연은 하늘이 맺어 주는 것. 이 또한 순리겠지. 안그렇소?”

마지막 질문은 날 향한 것이었다.
고개를 끄덕인 나는 미리 준비해 둔[신의의 증표]를 꺼내 내밀었다.

“이것은………?

“오래전 신의, 아니 동 노인께서남기신 증표입니다. 낙양 괴의께서이것을 주시며 찾아가라 하셨습니싸
“내가 말이오?”

“예?"

아니, 설마 이걸 까먹었나.

잠시 고개를 가웃거리던 신의는문경이 재차 일깨워 주고 난 후에야탄성을 흘렸다.

“아아, 그랬지. 너무 오래전의 기억이라 잠시 잊고 있었소"

“휴우. 전 또 완전히 잊으신 줄알고."
“그나저나 이 증표를 갖고 있다는 건… 이 눔은이를 꼭 필요로하는 일이 생겼다는 뜻이겠구려.”

“예, 맞습니다.”

“혹 공자가 모셔 온 여스님에 관한 일이오? 그렇다면 크게 걱정할필요 없소. 당장 어려운 고비는 넘겼으니.”

묘령사태가 누워 있을 모옥을 바라본 신의가 말을 이었다.

“비록 순탄하지는 않겠으나…남은 치료가 끝난 후 충분히 요양한다면 완쾌할 수 있을 것이오.”

듣던 중 반가운 소식이었다. 묘령사태가 죽음의 위기에서 벗어난 것도. 신의가 명성에 걸맞은 의술의소유자라는 것도.

나는 크게 심호흡한 뒤 입을 열었다.

“또 다른 환자가 있습니다"

“나른 환자?"

"제게 증표를 넘겨주신 분께서말씀하시길, 천하에 오직 신의만이치료할 수 있을 거라 하시더군요"

"오직 나만이 치료할 수 있다
작게 조린 신의가 입술을 마.
“생로병사($콤쩌까)는 한날 인간이 결정할 수 없는 것. 하나 일말의가능성만 있다면, 나는 의원으로서최선을 다할 것이오.”

“그거면… 그것 하나면 됩니다.”

오래전, 어머니가 아프셨던 적이있었다.

그때 수술을 맡았던 의사가 했던말과 같다. 최선을 다하겠습니다.

나와 하연이에게는 그 한마디가유일한 희망이었고, 수술은 성공적으로 끝났다.

과거에 의사에게 그랬듯, 나는 신의의 주름진 손을 꼭 움켜잡았다.
“부탁드립니다. 동 노인.”

다 안다는 듯 인자하게 웃어 보인 신의가 말했다.

“우선 환자부터 봅시다.”

그 후로는 기다림과 초조함의 연속이었다.

지게에 눔혀져 있던 적천강이 모옥으로 옮겨진 뒤, 나는 신의와 문경이 나오기만을 기다리며 걷고 또걸었다.

꽃받을 날아다니는 나비와 꿀벌,싱그러운 잎사귀를 티워 낸 나무들을 보면서도 아무런 감흥을 느끼지못했다.
'잘됐겠지. 잘됐을 거야.`

혹시 부정적인 말을 들을까 봐 모옥 가까이로는 가지도 못했다.

그렇게 한 가지 생각만 끊임없이반복하며 걷기를 한참.

나는 햇살이 사라지고 열은 어둘이 내려앉은 후에야 다시 모옥으로돌아갔다.

그리고… 그곳에선 지친 와중에도 빙긋 웃음을 핀 신의와 문경이나를 기다리고 있었다.

“치료할 수 있을 것 같소"

그 말을 듣는 순간, 다리에서 힘이 짝 풀리는 동시에 익숙한 알림이가를 파고들었다.

띠링.

- 퀘스트 조건, [신의에게 진료받기]
를 완료했습니다!

- 퀘스트, [사천에서 신 서방 찾기]를성공적으로 완류했습니다!
