고      < -     <  <           ,%젤              {거   〉영7(걸고  / =  뼈당      ,     고(이       ) 끌  2 ㅣ비노  7077. | 동 ?성 5 '   ' 17  (그(4 901.     인겨니년    8           2"    ”    뼈[            ㅁ334 이  |      은 」로그인 무림                       9343하
휘오오오오.

“바람 오지게 부네. 시부럴 거."

나는 가죽옷을 뚱고 들어오는 혹한의 추위에 몸을 부르르 떨었다. 한서불침(롬8)은 개뿔이， 한서매우침이다.

“푸행취!”

이건 또 무슨 요상한 소린가 싶어돌아보니 혁무진이 파래진 잔등을문지르고 있었다.

시선이 마주치자 녀석의 눈동자가갈고리 모양으로 휘어진다.

“왜요, 뭐요”

“뭘 봐요.”

“아니, 난 그저 재채기 소리가 신기해서‥……”

“참나, 별 걸 다 신기해하시네. 그럴 시간 있으면 약초라도 하나 더 캐십쇼”

“으…알았어. 내가 미안해.”

슬그머니 시선을 피한 나는 근처에있는 약초를 찾아 두리번거렸다.

한빙지 채집 노예로 취직한 지 어느덧 닷새. 우리 사이의 상하 관계는이미 역전된 지 오래였다.

“아, 뭐 하세요. 저기 하나 있잖아요. 저기!"

“어어, 그러네."

“정신 좀 똑바로 차리십쇼!”

어후, 저걸 한 대 쥐어박을 수도없고.

친구 따라 강남 갔으면 땅값이라도올랐을 텐데, 날 따라서 한빙지에 온혁무진은 역대금 개고생을 하고 있었다지금까지 온갖 싸움에 휘말러도 몇번 투덜거리고 말던 녀석이 눈에 쌍심지를 켜고 노려볼 정도니 말 다 했지.

“저는 저쪽 언덕 너머에서 약초 캘테니까. 쉬지 마시고 계속하세요. 틈틈이 와서 볼 겁니다."

알았어, 인마.”

참을 인(3)을 되새긴 나는 눈을살살 파헤친 다음 약초 하나를 쑥 뽑아 들었다.

뒤이어 악덕 고용주, 아니 신의가채집 노예들에게 일괄 지급한 망태기에 집어넣자 시스템 알림이 울린다.
띠링.

- [한빙초]를 채집했습니다.

- 현재 남은 수량 [100 / 100].

- [한빙초] 채집을 모두 완료했습니다!

“후우. 드디어 또 하나 끝냈고.”

슬슬 끝이 보인다는 게 한 줄기 위안이다.

남은 수량을 파악하기 위해 퀘스트창을 확인하는 내게 궁기방이 몸을덜덜 떨며 다가왔다.
“어, 얼마나 남았냐?"

“한 이백 뿌리 정도. 잘하면 오늘종에 끝날 것도 같은데?”

“이백 뿌리나 남았다고?”

“이백 뿌리밖에 안 남은 거지. 조금만 더 힘내."

“아니. 이백 뿌리는 너무 많아. 그리고 그때쯤이면 난 동사0※30한 시체가 되어 이 눈 어딘가에 파묻혀 있겠지.”

지랄하네.

오들오들 떨던 궁기방이 품에서 화섭자(《※ㅜ)를 꺼내 불을 붙였다.

미약한 불꽂을 향해 바짝 얼굴을가져댄 녀석이 아련한 목소리로 중얼거렸다.

“사부님이 보고 싶다. 따뜻한 객잔앞 골목에 앉아 구걸하던 그때가 그리워‥……”

성냥팔이 소녀인가.

나는 녀석의 행태에 기가 차서 중얼거렸다.

“그때도 거지였으면서.”

“적어도 그때는 따뜻한 거지였다.
추운 거지보다는 백 배 낮지.”
“그건 그러네”

“그때로 돌아가고 싶구나. 나른한정오，내리찌는 햇살. 먹음직스럽게걸어가는 황구……”

먹음직스러운 황구는 또 뭐야
동물보호단체가 기함할 소리를 한궁기방의 눈꺼풀이 천천히 아래를 향해 내려갔다.

이 자식이 설마?

“야 야”

나는 황급히 녀석의 몸에 열양지기를 흘려보냈다.

이렇게라도 정신을 차려야……“따뜻하구나……."

“아니, 잠에서 깨라고 이 미친놈아!”

철썩! 철썩!

틀렸다. 아무리 밤을 때려도 한 번감긴 눈은 떠질 기미가 보이지 않았다
나는 계속해서 열양지기를 흘려보내며 외쳤다.

“거기 누구 없어요! 한 명만 빨리와 봐!”

내 처절한 외침에 저 멀리서 한 사람이 다다다 달려왔다.

“은인! 은인!"
“나이스 청풍! 빨리 이 녀석 데리고 밖으로"………"

바람처럼 달려온 청풍이 환하게 웃으며 손에 든 것을 내밀었다.

“은인, 이것 보세! 제가 처음으로 만든 눈사람이에요!”

“야, 이 개새끼야!"

※ ※ ※
망태기 안의 약초를 모두 확인한신의가 고개를 끄덕였다.

“이 정도면 충분하오."
띠링.

- 연계 퀘스트, [한빙지 약초 노예]를성공적으로 완료했습니다!

- 업적, [지옥에서 살아 돌아온 심마니]를 달성했습니다!

- 업적 달성으로 보너스 포인트를10 획득했습니다!

업적 제목 꼬라지 봐라. 이제 화낼힘도 없다.

지칠 대로 지친 우리의 모습을 바라보던 신의의 시선이 문득 한 사람에게 멈줬다.
“청풍 공자는 왜 그리 상심해 있는것이오?”

그거야 청풍이 처음으로 만든 눈사람을 내가 화염신장으로 부쉬 버렸기때문이지.

아직도 시무룩한 청풍을 죽일 듯이노려본 나는 신의에게 물었다.

“그럼 이걸로 준비는 끝난 겁니까?”

“그렇소. 이 정도 양이라면 후에무슨 일이 벌어져도 대비할 수 있을거요.”

“대비, 요?"

신의가 무겁게 고개를 끄덕였다.
“무슨 일이 벌어질지 모르오."

나는 잠시 잊고 있던 사실을 개달았다. 신의는 지금껏 단 한 번도 '확신"한 적이 없었다는 것을.

그저 가능성을 보았고, 최선을 다하겠다고 했을 뿐이다.

"끝날 때까지 끝난 게 아니다.

위기에 처할 때마다 스스로에게 속삭이던 그 말이, 지금 비수가 되어가슴을 찔렀다.

결국 내가 할 수 있는 말은 한 가지밖에 없었다.

“죄선을, 최선을 다해 주십시오."
“이 눔은이가 할 수 있는 모든 것을 다하겠소. 약속하지."

신의의 옆에 서 있던 문경이 힘주어 말했다.

“저 역시 스승님의 결에서 힘껏 돕겠습니다."

“고맘다."

“뭘요. 의생으로서 마땅히 해야 할일인 걸요."

“그럼 본격적인 치료는 언제부터시작하는 겁니까?"

가만히 뭔가를 생각하던 신의가 입을 열었다.
“아마도 칠 주야 후가 될 거요. 그때까지 나와 문경은 공자들이 가져온스물네 종류의 약초를 한데 뭉치고다듬어， 활신대법48#\4800에 들어갈 재료로 쓸 것이오."

“그걸 전부 말입니까?”

“이것도 일부에 불과하오. 다행히활신대법에 필요한 나머지 재료는 갖고 있어 시간을 단축할 수 있었던 것이지."

“할신대법이 도대체 뭐길래……"

신의가 새하얀 수염을 쓰다듬으며대담했다.

“일전에 말한 적 있듯이 스승님께서도 한때 무림인이셨수. 주로 민초들을상대로 의술을 베푸셨지만, 기(를어떻게 다스려야 하는지에 대해서도매우 조여가 깊으셨지."

그 말을 듣자 얼추 질이는 구석이있었다.

옆에 있던 혁무진이 탄성과 함께불쑥 끼어들었다.

“무림인! 무림인들을 치료하기 위해 만든 것이 활신대법이군요."

“그렇소. 기환노사(줍&]콤8)도 그중 한 사람이었지. 활신대법 덕분에심각한 주화입마에서 회복한 그분은기문진을 설치해 주고 떠났소."
무림인에게 있어 주화입마는 사형선고나 다름없다. 공력이 역류하며기혈이 꼬이고 온갖 혈도와 단전을망가트리기 때문이다.

사람의 내부에서 작은 폭탄이 터졌다고 하면 이해가 빠를까.

그런데 주화입마를 고쳤다니.`

신의가 심각하다고 할 정도면 당시의 기환노사는 산송장이나 다름없는상태였을 것이다.

이야기만 들어도 활신대법의 효과가 어느 정도인지 알 것 같았다.

"그럼 노야도 분명히.)나는 자연스럽게 이어지려는 생각을 훌홀 털어냈다.

구태여 지금 확신할 이유도, 걱정할 필요도 없다.

“잘 부탁드리겠습니다."

"대법의 준비가 끝나는 동안 그 누구도 환자가 있는 곳에 접근해서는아니 되오. 아시겠소?"

“예"

“그때 활신대법의 준비가 끝나고,환자의 상태에 대해서도 더 명확히알게 될 테니 참고 기다리시구려."

“명심하겠습니다."
"기억하시오, 칠 주야 후요.”

그러나 신의의 말은 지켜지지 못했다.

그가 문경과 함께 다시 모습을 드러낸 것은 고작 사흘이 지난 후였고,나는 두 사람의 표정을 보자마자 직감할 수 있었다.

“.……무슨 일입니까.”

한참의 침묵이 흐른 끝에 입을 연것은, 신의가 아닌 문경이었다.

“무형지독(※#%조춤).”

“기
“환자의 신체 내부에 정체를 알 수없는 극독이 있습니다. 그게 진짜 이유였어요”

머릿속이 뒤죽박죽 히고 꼬인다.

난데없이 무형지독이라니. 나는 혼란스러운 눈빛으로 신의를 바라봤다.

“이게 무슨 말입니까?”

“들은 그대로요”

신의가 사흘 전과 비교도 할 수 없을 만큼 수척해진 얼굴로 말을 이었다
“대법을 준비하며 환자의 용태를살피던 도중 이상한 점을 발견했소.
바로 더욱 기승을 부려야 할 열양지기가 조금씩 수그러들고 있다는 점이었지."

“그럼 오히려 잘된 것 아닙니까?
갑자기 독이라니, 그게 무슨…”

“아직 대법을 시행하지도 않았거늘, 어찌 열양지기가 홀로 줄어든단말이오?"

“그건
“혹 이상한 점을 느끼지 못했소?"

그 순간, 문득 어떤 생각이 뇌리를스쳤다.

나는 하남에서 사천으로 오는 도중틈틈이 적천강의 기운을 진기도인으로 안정시켰는데, 그런 시도와는 반대로 적천강의 열양지기는 점점 줄어들었다.

"단순히 쇠약해져 간다고만 생각했는데."

딱딱하게 굳은 내 표정에 신의가한숨을 내쉬었다.

“한 기운이 득세하면 반대편의 기운은 점점 작아지기 마련이오. 하나환자의 경우는 달랐소. 음한지기는그대로인데, 열양지기는 미세하게 줄어들고 있었지.”

"그게… 독 때문이란 말입니까?”

“어찌 된 영문인지는 모르나, 환자의 몸에는 나로서도 감히 손탤 수 없는 무형지독이 숨어 있었소. 천운인지, 불행인지. 때마침 폭주한 열양지기가 무형지독을 감싸 이독제독(비총해충)의 역할을 하지 않았더라면 진즉 한 줌 혈수007<)로 녹아내렸을거요.”

쓰아아익지
신의가 무형지독이라 부르는 그것이 언제, 어떻게 적천강에게 흘러들어 왔는지는 모른다.

그러나 열양지기가 방파제가 되어독의 확산을 막고 있다는 것만큼은확실히 알아들었다.
“그럼, 그럼 대법으로도 치료가 불가능한 겁니까?”

“활신대법은 기운을 다스리고 없힌기혈을 풀 수 있으나, 저런 무형지독을 해독0\총)하기에는 역부족이오, 만약 이대로 대법을 시행한다면…ㆍ 열양지기는 진정되겠지만 독을 막을 방법이 없소.”

내가 다급하게 외쳤다.

“해독제를 찾아보겠습니다! 사천당묻이 있지 않습니까!"

공자?

신의가 어두운 얼굴로 고개를 저었다.
“독을 다루는 데 있어 사천당문이천하제일이라는 것은 이 눈이도 익히 알고 있소. 하지만 이 독은……”

말꼬리를 흐리는 신의의 모습에 가슴 콩, 하고 내러앉는 듯 했다.

“사천당문으로도 부족하다고?"

빌어먹을. 정말이지, 빌어먹을 상황이다.

지금은 적천강의 몸 안에 사나운대 두 마리가 서로를 견제하고 있는 형태였다.

둘 중 한 마리가 사라지면 자유를되찾은 다른 놈이 미친 듯이 날될 것이다.
그런데 해독할 방법이 없다니.

“이런 개 같은…!`

톡. 투둑. 어느새 힘껏 움켜 주먹에서 핏방울이 떨어졌다. 마치 불덩이를 삼킨 것처럼 목구멍이 뜨겁다.

당장이라도 터져 나오려는 욕설을참고 있던 그때, 누군가의 목소리가깃가를 파고들었다.

“방도가 있습니다.”

감고 있던 눈을 뜨자 소년의 얼굴이 보인다. 문경이 어느 때보다 진중한 표정으로 말을 잇는다.
“사천당문으로 가시지요."

신의가 어두운 얼굴로 제자를 바라보았다.

“문경아. 너도 알다시피 이 무형지
“압니다. 스승님. 당문의 독공은 살생에 치중되어 있으며, 해독술의 부족함을 말씀하셨던 것도 똑똑히 기억하고 있습니다. 하지만……"

문경이 맑은 눈동자로 나를 응시했다
“사천당문에 전설처럼 내려오는 보물이자, 천하의 어느 독도 해독한다는 신물(\000이 있다면 가능합니다."
띠링.
- 퀘스트, [만독지환(복총뿌)]이 생성되었습니다!
