고      < -     <  <           ,%젤              {거   〉영7(걸고  / =  뼈당      ,     고(이       ) 끌  2 ㅣ비노  7077. | 동 ?성 5 '   ' 17  (그(4 901.     인겨니년    8           2"    ”    뼈[            ㅁ334 이  |      은 」로그인 무림                        [51549345합
제아무리 무림이 살인과 폭력이 난무하는 체험 죽음의 현장이라지만,어느 업계나 고위층이 되면 제법 격식을 차리는 법이다.

'특히 오대세가의 일원인 사천당문의 가주쯤 되면 더더욱 그렇고.'

그런 면에서 당사독은 직설적으로말할 수는 있어도, 직설적으로 듣는것에는 익숙하지 않은 사람이었다.
바로 지금처럼.

“만독지환 좀 빌려주십시오.”

쓰아아익지
생각지도 못한 한 방.

찰나의 순간, 눈꼬리를 파르르 떤그가 임을 열었다.

“아직도 그따위 허무맹랑한 이야기를 믿나? 젊은 줄은 알았지만 한참이나 어린놈이군"

“방금 눈꼬리 떠시는 거 봤는데요.”

“8
“괜히 낄리니까 목소리 커지죠?”

“아니라고 하지 않았느냐[”
“어어, 주먹 쥐죠?”

“없다니까!”

“주머니 털어서 나오면 제가 가져도 됩니까?"

“그래! 뒤져 봐라! 만약 뒤저서 안나오면 네놈 모가지를 대신 집어넣겠다!"

“아, 다른 곳에 숨겨 두셨나 보네.
그럼 취소하겠습니다."

“이익…!?

“소핵…!"

“이 쳐 죽일 놈이 감히!"

아, 마지막은 참을걸.
환상적인 콤보 연타에 얻어맞은 당사독의 눈동자가 회까닥 뒤집힌다.

나는 그가 암기를 뿌리기 전에 서둘러 외쳤다.

“한 번! 딱 한 번만 빌러주시면 된다니까요!”

“없다고 하지 않았더냐!"

“그럼 없다고 치고. 제 애기 한 번만 들어 주시죠."

“네놈이 무슨 말을 한다 해도 바뀌는 건 없다"

“흉수를 처치해 준다고 해도 말입니까?"
“뭐라?”

“독왕 당사문 대협을 해친 흉수 말입니다."

다음 순간.

“이 핏덩이 같은 놈이 보자 보자하닉~…-1!"

싸아아아.

당사독의 전신으로부터 녹색 기운이 아지랑이처럼 숫구쳤다. 이글거리는 눈빛으로 나를 노려보던 그가 착가라앉은 목소리로 말했다.

“정녕 죽고 싶은 것이냐?”

“앞길 창창한데 죽고 싶지는 않죠”
“놈을 치죄690)하는 것은 본가의물이다. 그런데 감히 너 같은 외인따위가!”

흐 으으 우!

광풍 같은 기세가 일어나 전각을뒤흔든다. 나는 몸을 부르르 떠는 신의와 문경의 앞을 가로막으며 대답했다
“그래서 그 결과는 어떻게 됐습니까?"

스니아히ｌ
“흉수는 천하의 독왕을 쓰러트릴만큼 엄청난 고수입니다. 게다가 다른 곳도 아닌 사천에서 당문의 이목을 벗어나 아미파에서 혈사를 일으킬정도니 강한 건 무공뿐만이 아닐 거고요.”

사천 땅이 아무리 넓다 하지만, 장구한 세월 동안 당문이 뿌리내린 곳.

이건 집 앞마당에서 가문의 원수를놓친 것과 같다. 가솔의 대부분을 이끌고 추적에 나섰음에도 빈손으로 돌아와야 했던 당사독의 얼굴이 딱딱하게 굳었다.

“지금, 본가의 무능을 탓하는 것이나?"

“그럴 리가요.”

사천당문이 무능하다면 천하에 산재한 문파 대부분은 빗장 걸고 봉문해야지.

구파일방, 오대세가로 불리는 그들은 그야말로 무림을 지탱하는 거인들이다. 지금의 사태는 사천당문과 아미파가 무능한 것이 아니라, 흉수라는 놈이 괴물인 거다.

“가능성을 말씀드리는 겁니다.”

“가능성?”

“놈은 십왕(+)에 비견할 수 있는 무공에 도주에도 일가견이 있습니다. 돕는 손이 늘어나면 잡을 수 있는 가능성도 높아지지 않겠습니까?”

“본가의 녹영대가 이미 놈을 쫓고있다. 노부도 만일의 사태에 대비하여 잠시 귀환했을 뿐, 머지않아 반드시 놈을 추살 할 것이다."

당사독이 날카로운 눈빛으로 나와청풍을 훌었다.

“본가는 대 사천당문. 외인의 도움은 필요치 않다. 너희 같은 핏덩이들은 더더욱."

으아, 음. 예2
글써. 나 정도면 후기지수 수준은이미 까마득하게 벗어나지 않았나 싶은데.

'특히 저 녀석은.

멀뚱멀뚱 구경만 하는 청풍을 힐끗바라본 나는 뒤통수를 굽적였다.

'음. 대충 이렇게 될 것 같긴 했는데:
개쌍마이웨이를 지향하는 사천당문의 가풍(300)을 생각해보면 이 정도는 충분히 예상했던 바다.

그래서 나도 사천당문으로 오는 길에 더 매력적인 대책을 떠올린 거고.

“그럼 어디서 굴러먹다 왔는지 모를 핏덩이들 말고, 화왕(%)은 어떠십니까?”

쓰아아익,
“어찌어찌 흉수를 추적해서 알아냈다 칩시다. 그럼 개가 팔뚝 들이밀면서 빨리 정맥에 독바늘 쑤셔 넣어 주세요, 이러진 않을 거 아닙니까."

살려는 자. 죽이려는 자. 분명 치열한 혈전이 벌어질 수밖에 없다.

사천당문이 전력을 다한다면 독왕의 복수는 할 수 있겠지만, 엄청난피해 또한 각오해야 한다.

방계든 직계든, 당문의 피를 이은가솔들이 술하게 죽어 나갈 것이다.

“노야, 아니 스승님과 저희가 돕겠습니다. 사천당문의 피해를 최소화하고 흉수의 처분 또한 가주님께 맡기겠습니다."

“불가. 어떤 피해를 감수하더라도 본가의 힘으로 해내야 한다."

“대담이 반 박자 늦으셨네요."

“이것이 선조들께서, 본가가 지금껏 걸어온 길이다. 그렇게 만든 사천당문이야!”

“알고 있습니다. 사천당문이 어떤길을 걸어왔는지는."

핏줄로 이어진 근끈한 혈족(000들. 한 번 맺은 원한은 절대 잊지 않으며 보복은 냉혹하다.

그것이 사천당가가 걸어온 길이고,사람들이 존경과 동시에 두려워하는이유였다.

나는 나직한 목소리로 말을 이었다.
“하지만 가끔 지름길로 간다고 해서 사람들이 손가락질하지는 않을 겁니다. 그 지름길을 선택한 이유가 가솔들의 희생을 줄이기 위해서라면 더더욱"

당사독이 입술을 질끈 개물었다.

어쩌면 그는 보이는 것만큼 냉혹한사람이 아닐지 모른다.

아니, 설령 그렇다 하더라도 복수만을 우선시하는 냉혹한 가주는 아닐것이다.

'그랬다면 가문으로 돌아오지도 않았을 테니까:
하지만 만독수라 당사독은 돌아왔다. 혹시 모를 일말의 위험으로부터가문을 지키기 위해, 자신이 떠난 후가문에 남겨진 힘없는 가솔들을 지키기 위해.

“어떻게 하시겠습니까?"

물음에 대한 담이 들러온 것은, 그로부터 한참이 흐른 후였다.

“…~만약, 아주 만약에 만독지환이 있다면 적 대혐을 치료할 수 있겠느냐?"

“제가 아는 어느 분 말로는 그렇다던데요"

내 눈짓에 신의가 입을 열었다.

“이미 준비는 거의 끝났습니다. 만독지환이 더해진다면, 치료에는 아무문제가 없을겁니다"

“얼마나 걸리겠소?”

“보름. 보름이면 충분하지요"

“보름”

낮게 침음성을 흘린 당사독이 신의를 바라보며 말했다.

“노부 역시 일전에 적 대협의 병세를 살펴본 적이 있소. 내 비록 독공에 비해 의술이 일천 하다고는 하나,도무지 어떤 증세인지 알 수 없더군.
정말 가능하겠소?”

“가능합니다.”
순간 울려 퍼진 맑은 목소리.

한 걸음 앞으로 나선 문경이 한 마디를 덧붙였다.

“신의라면, 가능합니다."

“맹랑한 녀석이로고. 그대의 제자요?"

당사독의 물음에 희미하게 웃는 것으로 답을 대신한 신의가 입을 열었다
“환자의 회생을 위해서는 반드시만독지환이 있어야 합니다. 신물을숨기고픈 마음을 이해하나, 부디 넓은 아량으로 인의(ㅅ.)를 베푸시지요.”
“인의라. 네 녀석도 그리 생각하느냐?”

“갑자기요?"

“말하거라. 네 생각을 듣고 싶다.”

“굳이 그러시다면야."

어깨를 으쑥해 보인 내가 대담했다
“인의보다는 은원(0)이라고 해두시죠”

“이유는?”

“무림이니까. 누군가 도움을 준다면 보답하는 것이 강호의 도리 아님니까"
당사독의 주름진 입가에 슬찍 미소가 떠올랐다.

“훨씬 듣기 좋군."

“듣기에도 좋고, 입에 발린 소리도아닙니다."

“만약 적 대협이 치료받는 사이 흉수가 이역만리로 도망친다면 어쩌겠느냐?”

“저 혼자서라도 놈을 추격해서 잡아오겠습니다. 아, 물론 당장 가겠다는소리는 아닙니다. 스승님이 깨어나실때까지는 꿈도 안 할 거라서요."

“웃긴 놈이군. 흉수는 어 죽여도시원찮을 놈이지만, 엄청난 고수다.
그런 놈을 너 같은 핏덩이가 사로잡을 수 있겠느냐?"

“도저히 사로잡지 못할 것 같으면죽여야죠"

“으하, 으하하하[”

한바탕 광소를 터트린 당사독이 웃음을 그치고 한마디를 톡 내밸었다.

“만독지환은 존재하지 않는다."

예??

아니 시범, 이게 무슨 소리야
이 눔은이가 지금까지 날 갖고 논건가?

뒤통수가 일얼해지는 것을 느끼고있던 그때, 당사독의 목소리가 이어졌다.

“만독지환은 그저 남은 전설일 뿐이다. 본가의 혐족들 사이에서도 케케묵은 이야기야”

“아니, 없어요? 진짜 없어요?"

“아무도 모르고, 누구도 알아서는안 된다"

“시부럴 거. 그럼 처음부터 그렇게얘기를 하시든가! 지금 저랑 장난합……”

쉬이이익.

나는 말을 잇지 못하고 임을 다물었다.
당사독의 품 안에서 스르룩 기어나온 새하얀 뱀 한 마리가 허를 날름거리며 나를 반히 바라보고 있었기때문이다.

'저건 또 뭐야:
볼드모트도 아니고. 여기서 갑자기뱀이 왜 나와.

심지어 뱀담지 않게 뿔도 달려 있다. 내가 뱀의 까만 눈동자를 마주노려보던 그때, 신의가 신음처럼 중얼거렸다.

“천년독각사?"

이름부터 아주 독사담다.
슬그머니 뒷걸음질 치는 나를 보며피식 웃은 당사독이 뱀의 세모꼴 머리를 쓰다듬었다.

“겁먹기는.위험한 녀석이 아니니물러설 것 없다."

“이름부터 존나 위험해 보이는데요”

“천년독각사?"

“네. 무슨 이름이 골든래트리버도아니고 천년독각사를…ㆍ 됐고요. 만독지환, 진짜 없습니까?”

“천년독각사가 아니라 미미다.”

닙/
“당미미. 이 녀석에게 내가 붙여 준이름이지."

뭐야, 그게. 무서워……
애정이 듬북 담긴 손길로 미미짱을쓰다듬던 당사독이 문득 신의를 바라봤다.

“그대라면 알고 있을 거요. 이 녀석이 평범한 천년독각사가 아니라는
신의가 고개를 끄덕였다.

“천년독각사는 극독을 품은 희귀한독물(#0)로, 몸통은 온통 검은 빛이며 성정이 매우 흥포하여 결코 길들일 수 없는 것으로 알고 있습니다.
한데……"
“보는 바와 같소. 이 녀석은 생김새도 다르거니와, 성정도 매우 온순하오.”

“하지만 언제 돌변할지 모릅니다.
한 방울의 독으로도 백 마리의 소를죽일 수 있는 독물 아닙니까."

“걱정할 것 없소. 이 녀석에게는독이 없으니까.”

“예?"

“정확히 말하자면… 없어졌다고해야 옮겠지.”

말을 끝마친 당사독이 미미짱 아니 천년독각사와 시선을 맞칠다.
짧은 순간에 불과했지만 그건 분명교감이었고, 영특한 뱀은 주인의 뜻을 알아들은 것이 분명했다.

식, 쉬이익!

머리를 숙이며 섯소리를 흘린 녀석이 당사독의 손바닥 위에 뭔가를 밸었다.

특, 하는 소리와 함께 점액질에싸인 그것이 모습을 드러냈다.

'저건……ㄴ2
반지다.

마치 세상의 어돔을 가뒤 놓은 듯,검은색의 보석이 박혀있는 반지.
천년독각사의 극독마저 흡수해 버린 그것은, 영롱하면서도 불길하게반짝이고 있었다.

“설마?”

반쯤 넣이 나간 채 반지를 바라보는 내 것가로, 당사독의 나직한 목소리가 파고들었다.

“명심해라. 아무도 모르고, 누구도알아서는 안 된다.”

“그렇다면…”

“그래”

당사독이 나를 향해 그것을 내밀었다.
“본가의 신물이니라.”

떨리는 손으로 반지를 집어 든 그순간, 기다렸던 종소리가 울려 퍼졌다
띠링.

- 퀘스트 조건, [만독지환 습득]을 완료했습니다!

- 연계 퀘스트, [만독지환(뿌충88)]
을 성공적으로 완료했습니다!
