고      < -     <  <           ,%젤              {거   〉영7(걸고  / =  뼈당      ,     고(이       ) 끌  2 ㅣ비노  7077. | 동 ?성 5 '   ' 17  (그(4 901.     인겨니년    8           2"    ”    뼈[            ㅁ334 이  |      은 」로그인 무림                        918355하
“휴우, 아직 안 늦었다. 기다려 주셔서 감사합니다!"

이건 또 미친놈인가.

자연스럽게 걸어들어오는 청년의 모습에, 서천마군은 자신도 모르게 옷음을 흘렸다.

“오랜만에 나와 보니 별의별 놈들이 다 있군."

스스로도 제법 비범한 인생을 살아왔다고 생각했는데, 눈앞의 청년은그가 생각하는 범주를 가뿐히 뛰어넘었다.

서천마군에게 있어 그건 유감스러운 일이었다. 그는 시간을 지체했고, 청년은 명을 재촉했으니까.

“감사는 무슨. 잘 가시게."

쉼!

가축을 잡는 데에도 쓰이는 칼이다른 법.

당사독과 당문심기가 돼지였다면,저놈은 개미다.

서천마군은 애병을 사용할 필요조차 느끼지 못했다. 청년의 미간을 향해 탄지(838)를 쏘아 보낸 그가 당사독을 향해 고개를 돌렸다.

아니, 돌리려고 하던 그때였다.

“와오, 간 떨어질 변했다."

스-하27
서천마군은 커진 눈으로 청년을 바라보았다.

지금쯤이면 쓰러져야 했을 어린놈은 해맑은 얼굴로 그를 바라보며 헤헤 옷고 있다.

그리고 정확히 놈의 반보 옆의 쇠기둥에는 달갈만 한 구멍이 뚜 있었다.
조금 전까지만 해도 한 사람의 머리가 있던 바로 그 위치였다.

…~피했다고? 팔 성의 귀옥지(※96)를?'

있어서도 안 되고, 있을 수도 없는이
혹시 모르는 사이에 몸에 이상이 생기기라도 한 것인가, 서천마군이 의문을 느끼 그때였다.

“물러나라."

당사독이 딱딱하게 굳은 얼굴로 입을 열었다. 내상을 일어 창백해진 안색에는 일말의 낭개마저 섞여 있었다.
“너 같은 핏덩이가 끼어들 자리가… 쿨럭!”

“혀, 피! 피 나요!"

알각하고 핏물을 쏟아 내는 당사독의 모습에 청년이 걱정 어린 얼굴로발을 다.

“당 할아버지, 괜찮으세요?”

슈왁!

찰나의 순간, 신형을 뒤집은 청년의 허리춤에서 섬광이 숫구쳤다.

발검과 동시에 공간을 격하고 날아드는 참격(00)을 겨 낸 그가 후하후하, 숨을 몰아쉬었다.
“까,깜짝이야. 왜 말도 없이 그러세요?"

“허허. 허히히!"

자신의 오른손에 들린 검과 청년을번갈아 보던 서천마군은 너털웃음을터트렸다.

비록 전력을 다하지는 않았으나,그는 방금의 한 수로 두 가지 사실을깨달을 수 있었다.

첫째, 의문의 청년은 단순한 미친놈이 아니라는 것.

그리고 둘째.

“자네가 검성 매종학이 늘그막에거뒷다는 제자로군. 아마 이름이…청풍이던가?"

청년, 청풍이 동그래진 눈으로 서천마군을 바라보았다.

"어라, 절 아세요?"

"보범에서 화산파의 매화 향이 진동하는데 어찌 모르겠나. 이 정도로 뛰어난 암향표(돕좁훼/는 오랜만에 보는군"

“와! 암향표 아시는구나! 그런데제 '이름은 어떻게”

"내게는 보이지 않는 눈과 귀가 많다네."

암천은 오랜 세월에 걸쳐 천하 곳곳에 세작을 숨겨두었고, 사천성 역시 예외는 아니다.

그는 청풍이 당문에 머무르고 있다는 사실을 이미 열흘 전부터 알고 있었다.

지금처럼 절묘한 시점에서 만나게될 줄은 몰랐지만.

'저 나이에 이 정도 경지라, 검성이 괴물을 키웠군."

한눈에 알아보지 못한 이유가 있었다
묘한 눈빛으로 청풍을 위아래로 훌는 서천마군을 향해, 당사독이 피에젖은 입술을 다.
“악독한 놈. 본가로도 모자라 저아이마저 해할 생각이냐?”

서천마군이 부드럽게 대답했다.

“아니, 전혀.”

“본가와는 아무런 연관도 없는…뭐?”

예상을 벗어난 대답에 당사독은 물론이고 살아남은 당문십기의 세 사람마저 자신의 귀를 의심했다.

그러나 정작 장본인인 서천마군은덤덤한 표정이었다.

“다른 사람이 점찍어 놓은 먹잇감을 노릴 생각은 없다네. 개인적으로는 그다지 마음에 들지는 않지만, 한주인을 섬기는 처지니까"

“지금 무슨 말을 하는 것이냐”

“근래에 내 지인 하나가 화가 단단히 났지 뭔가. 팔이 잘린 것보다 자존심에 난 상처가 더 켰던 모양인지,제 손으로 직접 죽이겠다고 벼르고있어."

영문 모를 소리에 당사독의 표정이일그러지던 그때, 청풍이 불쑥 입을열었다.

“혈주(0056). 그자군요"

“역시 기억하고 있군. 그 친구에게말해 주면 아주 좋아하겠어."
“저는 그 사람이 싫은데요"

청풍을 아는 누군가, 특히 진태경이 봤다면 입을 딱 벌렸을 모습이었다
시넷물처럼 맑은 심성을 지닌 청풍은 지금까지 누군가를 좋다, 싫다 평한 적이 단 한 번도 없었으니까.

심지어 안 좋은 마음을 품고 접근한 자들에게조차 그랬다.

하지만 바로 지금, 투명하던 청풍의 눈에 떠오른 것은 분명한 적의(\행)였다.

“그 사람이, 지금 여기 있나요?"
“안타깝게도 멀리 떨어진 곳에 있지. 하지만 자네를 보면 반가워할거야. 아, 물론……"”

서천마군이 매끄럽게 말을 이었다.

“지금 당문에서 치료 중인 화왕과진태경이라는 청년 역시 말일세.”

씨느아1”

“말했잖나. 내게는 눈과 귀가 많다그*
서천마군의 입가에 미소가 맺혔다.

“너무 걱정할 것 없네. 자네를 포함한 그 세 사람은 살려서 데려갈 생각이니까. 하지만 혈주 그 친구 생각은 어떨지 모르겠군."

청풍은 느낄 수 있었다. 그의 부드러운 목소리 안에 도사린 섬똑한 예기를.

자신도 모르게 검 자루를 잡은 손에 힘이 들어갔다. 평소와는 다른 말투와 목소리가 입술을 비집고 흘러나왔다.

“쉽지 않을 겁니다."

“과연 그릴……"

서천마군의 목소리는 이어지지 못했다.

다음 순간, 커다란 파공성 함께 수심 개의 섬광이 초토화된 전각을 가득 채웠기 때문이었다.

써액, 쉬쉬쉬쉬!

당사독과 당문십기, 아니 이제는 당문삼기라고 불러야 할 세 사람까지.

그들 넷은 마치 약속이라도 한 듯동시에 한 사람을 향해 화살처럼 쏘아졌다.

수십 개의 암기가 사방을 점하며사혈(%000을 노렸고, 당사독은 모든힘을 끌어모아 서천마군의 가슴을 후려쳤다.

시수
과아아앙! 쿠구구궁!
그건 지진이라 할 수 있을 만큼 거대한 여파였다.

당사독과 당문삼기는 서천마군의무위를 직접 겪은 장본인들.

그들은 한 번뿐인 기회를 놓칠 생각이 없었고, 선천지기까지 끌어올려시도한 최후의 공격은 위력적이기 그지없었다.

'됐다.`

한 치 앞도 보이지 않는 먼지구름소
당사독은 핏물을 토해 내면서도 환하게 웃었다.
전력을 다해 펼친 그의 일권(ㅡ)이 적의 살과 뼈를 부수고 가슴을 관통했음을 깨달았기 때문이었다.

'이것이 당가의 복수다.'

바로 그 순간이었다.

“고작 이 정도로 될 줄 알았나?”

쓰예히,
과직!

덤덤한 목소리와 함께 억센 손아귀가 당사독의 목을 움켜잡았다.

흘어지는 먼지구름 사이, 가슴에커다란 구멍이 툴린 채 숨이 끊긴 당문삼기의 한 사람과 시체의 어깨너머로 손을 탠은 서천마군이 보였다.

그의 발아래에는 한때 사람의 형체를 하고 있었을 두 사람이 조각난 채로 쓰러져 있었다.

"어떻게?"

오직 그 생각이 당사독의 머릿속을가득 채웠다.

니 나간 그의 목을 움켜권 채 부드럽게 웃던 서천마군이, 돌연 다른한 손에 들고 있던 검을 휘둘렀다.

과아아아!

물결처럼 맨어 나간 검기의 파도.

서천마군을 향해 꽃잎처럼 날아들던 서른 개의 검기가 파도에 쓸려사라진다.

그러나 꽃잎은 사라져도 향은 남아있는 법.

빛살 같은 속도로 공간을 파고드는청년의 발끝에서, 화산이 심고 검성이 피워 낸 매화의 향기가 피어올랐다
스아아악!

“유성추월검(%보18.8후이라!”

희?무레한 잔상을 남기며 밴어 오는 일 검.

외마디 탄성을 토해 낸 서천마군이검을 내리그었다.
뱀처럼 구불구불한 형태의 사검(86해)과 매화 문양이 새겨진 청풍의 검이 부쳤다.

과앙! 과과과광!

두 개의 검이 맞부및칠 때마다 포탄이 터지는 듯한 굉음이 사방을 떨어 울렸다.

그리고 우열이 갈리는 데까지는 그리 오랜 시간이 필요하지 않았다.

째애액, !

거센 충격과 함께 한 사람의 신형이 팅겨 나왔다.

허공에서 몸을 뒤집으며 착지한 청풍이 서천마군을 물끄러미 바라보며입술을 따.

"예상은 했지만… 강하시네요. 정말로.”

서천마군의 무위는 대단했다.

단 한 손으로, 그것도 당사독을 포로로 잡은 채로 압도적인 우위를 점했으니까.

기가 질린 듯한 청풍의 말에 서천마군은 실소를 흘렸다.

제법 건방진 녀석이군. 숨기는 것도 많고.'

김한 마음에 직접 혼을 내줄까, 하는 생각이 들었지만 지금은 그보다 더 급한 일이 있었다.

작게 혁를 찬 서천마군의 입술 사이로, 나직한 목소리가 흘러나왔다.

“일괴(-ㅡ|.”

“예, 마군."

공손한 대답과 함께 나타난 일괴의모습에도 청풍은 놀라지 않았다. 이미 일각 전부터 그가 주위에 있다는것을 알고 있었기 때문이었다.

그건 즉, 슴격자들이 외당을 넘어내당에 진입했다는 뜻이었고 비명은점점 가까워지고 있었다.

“저 녀석을 말아라."
“검성의 후인이라는 그놈입니까요?
이렇게 감사할 데가……"

일괴는 피에 젖은 이빨을 드러내며히죽 웃었다.

이미 사천당문의 대장로인 당진후를 포함해서 일백에 가까운 목숨을거둔 후였지만, 오랜만에 느껴 보는살육에 도취된 그에게는 한참 부족하게 느껴지던 차였다.

“혈주의 부탁은 들어서 알고 있겠지.”

“물론입니다. 검성이 친자식처럼 아끼는 막내 제자라… 클클. 재미있겠군. 숨통만 불여 놓겠습니다."
“살린다면 좋겠지만, 정 안 된다면죽여도 상관없다."

“이?

“위험한 놈이다. 안 되겠다 싶으면짝을 잘라라.”

“저놈은 한날 핏덩이일 뿐입니다.
마군께서 이런 농담을 하실 줄이야크하하!”

쩌렁쩌렁하게 울려 퍼지던 일괴의웃음이 급속도로 수그러들었다.

어느새 차갑게 가라앉은 서천마군의 시선 때문이었다.

시선이 마주친 순간 가슴이 덜럭내려앉은 일괴가 재빨리 땅에 잎드려부복했다.

잠시 잊고 있었다. 서천마군이 어떤 자인지.

그는 나긋나긋하고 부드러운 말투와 표정 뒤에 사신을 감춘 사람이었다
진뜰 흘리는 일괴를 가만히 내려다보던 서천마군은 말없이 발걸음을옮겨 그의 옆을 스쳐 지나갔다.

목이 잡힌 당사독이 괴로운 듯 발버둥을 쳤지만, 서천마군의 팔은 꿈찍도 하지 않았다.
“안 돼["

“클클, 감히 누구의 앞을 막아서느내"

싸애애액! 광!

다급한 외침과 함께 달려드는 청풍과 그런 그를 막아서는 일괴.

거센 굉음을 뒤로하고 서천마군은걸음을 옮겼다.

장인들이 병기를 제작하고, 어린아이와 무인이 섞여 걷던 내당은 이미피와 시체로 뒤덮여 있었다.

곳곳에서 흘러넘치는 비명과 죽음.

그리고 한 걸음 멀어진 이곳에, 가문의 멀망을 지켜보며 눈물을 흘리는한 사람이 있었다.

“느껴지느냐? 당문의 모든 것이 무너지고 있다."

당사독의 공히한 눈동자가 흔들렸다.

무너지는 것은 당문만이 아니다.
그의 굳은 신념과 마음이 무너지고있었다.

다음 순간, 하염없이 눈물만 흘리는 그의 권가에 나직한 목소리가 파고들었다.

“담해라. 만독지환은 어디있느냐”
