고      < -     <  <           ,%젤              {거   〉영7(걸고  / =  뼈당      ,     고(이       ) 끌  2 ㅣ비노  7077. | 동 ?성 5 '   ' 17  (그(4 901.     인겨니년    8           2"    ”    뼈[            ㅁ334 이  |      은 」로그인 무림                       4363합
과아아앙!

거대한 광음과 충격이 전신을 후려쳤다.

순간 아득해진 시야 속, 천장과 지면이 뒤집히고 머리카락이 나빈다.
내 의지와는 상관없이 훨훨 날아간몸뚱어리가 치료실 구석에 처박혔다.

과직!

등졸기를 타고 흐르는 짜릿한 전류와 함께 폐부 깊숙한 곳에서 뜨거운무언가가 울럭 치밀어 올랐다.

“커혁!”

검붉은 핏물이 지면을 적셨다. 척보기에도 상당한 내상을 입었다는 중거였고, 실제로도 그랬다.

"빌어먹을. 회복한 지 얼마나 됐다고,
그나마 다행인 점은 앞서 당했던것만큼 심각한 부상이 아니라는 것과서천마군의 검강으로부터 치료실을안전하게 지켰다는 사실이었다.

“괜찮으십니까?”

내 물음에 치료실 한구석에서 몸을웅크리고 있던 신의가 고개를 들었다
온통 희뿌연 먼지를 뒤집어쓴 그의품 안에는 적천강이 안겨 있었다. 작은 신음을 흘린 그가 대답했다.

“진 공자가 막아 준 덕분에 무사하0
하지만 대담과는 달리 신의의 몸 상태는 척 보기에도 정상이 아니었다.

신선처럼 새하양던 수염은 피로 물들어 있었고, 기이한 각도로 낌인 팔목과 갈기갈기 쩌진 옷자락 사이로검붉은 멍으로 뒤덮인 하복부가 눈에띄었다.
“저건……9…."

틀림없다. 신의의 단전은 망가졌다.
지니고 있던 모든 무공을 잃은 지금의 그는 평범한 노인에 불과하다.

아니, 기해혈(770)이 망가진 데다 팔까지 부러졌으니 결코 좋은 상황이 아니다.

"그런 와중에도 노야를……)
반면 적천강의 몸에는 생채기 하나나 있지 않았다. 은 의원이 자신의몸을 돌보지 않고 환자를 보호한 덕분이었다.

“동 노인.”
“이 눔은이는 괜찮으니 걱정일랑하지 마시구려.”

희미하게 웃어 보인 신의가 우려섞인 눈빛으로 나를 바라보았다.

“그보다 진 공자의 상태가 걱정이오. 이 눔은이가 그리로 갈 테니 잠시만 기다리‥…”

나는 대답 대신 손을 뻔었다. 손끝으로부터 흘러나온 무형의 공력이 다가오려는 신의의 몸을 부드럽게 밀어냈다.

“지, 진 공자?”

신의의 말이 끝나기도 전, 저 너머에서 쏘아진 한 줄기의 지풍이 허공을 지나쳐 벽면을 관통했다.

조금 전까지만 해도 신의의 머리가있던 바로 그 자리였다.

쉼, 푸폭!

일 초. 아니 그 반의반만 늦었더라도 신의는 이미 이 세상 사람이 아니었을 것이다.

순간 바위처럼 굳어 버린 신의를향해 몸을 피하라며 손짓한 나는 고개를 돌려 정면을 응시했다.

“힘없는 노인을 상대로 이건 너무치졸한데.”

홍해처럼 양옆으로 갈라지는 먼지구름 너머, 마침내 모습을 드러낸 서천마군의 입술 사이로 스산한 목소리가 흘러나왔다.

“치졸? 내가 준 기회를 걷어찬 건네놈이었다."

늘 여유로웠던 태도와 점잖은 말투는 사라진 지 오래다. 나를 바라보는서천마군의 눈동자에서 농축된 살기가 느껴졌다.

“넌 건드려서는 안 될 부분을 건드렸어.”

“누가 들으면 시벌, 만독지환이 성감대라도 되는 줄 알겠네. 이제는어서 서지도 않는 새끼가.”

61나는 백염을 지팡이 삼아 자리에서일어났다.

전신의 뼈마디가 부서질 것처럼 욱신거린다. 통증을 봐서는 실제로 군데군데 금이 간 것 같기도 했다. 거기에다가 상당한 내상까지.

'빌어먹을. 가똑이나 괴물 같은 놈인데.

괜히 건드렸나, 하는 후회가 문득들었다.

서천마군 같은 초절정 고수가 지금처럼 삼류 흑도나 쓸 법한 방법을,한 치의 망설임도 없이 실행에 길줄은 몰랐기 때문이다.
하지만……
“그만큼 이게 중요한 물건이라는거겠지. 안 그래?"

나는 지금 막 인벤토리에서 꺼낸만독지환을 흔들었다. 무엇으로도 막을 수 없을 것 같던 서천마군의 발걸음이 우뚝 멈차.

“당장…….”

“내놓으라고? 그거야 어렵지 않자
“거래를 할 셈이더냐?”

“눈치 빨라서 좋네."

만독지환은 내게 있어 신기한 반지일 뿐, 그 이상도 이하도 아니다. 하지만 서천마군에게는 달랐다.

놈은 사천당문과 청성, 아미의 멸문보다 이 자그마한 반지 하나를 더중요하게 생각하고 있었다.

팔이 잘리는 와중에도 필사적으로녹옥불장을 가져갔던 혐주처럼.

"바깥에 있는 너희 졸개들 데리고당장 물러나. 아니면 만독지환은 두번 다시 볼 수 없다."

“두 번 다시 볼 수 없다라……"

서천마군이 피에 굳은 머리카락을쓸어올렸다.

잠깐의 침묵이 흐른 뒤, 놈의 입술사이로 나직한 목소리가 흘러나왔다.

“우습다."

-…
“어찌 우습지 않겠느냐? 전부 죽이고 빼앗으면 그만인 것을."

“달라지는 건 없다. 너도, 네 스승과 신의도. 어느 누구도 죽음을 피할수 없어”

어차피 설명한다 한들 서천마군은아공간이나 인벤토리의 개넘을 제대로 이해하지 못한다.

어쩌면 놈의 말대로 나를 죽이면인벤토리에 들어 있는 물건들이 와르르 쏟아질지도 모르지.

그러나 서천마군 역시 한 가지를간과했다.

“뭐. 나름대로 그럴듯하긴 한데, 그전에 내가 만독지환을 파괴할 거라는생각 정도는 했어야지."

나는 강철도 종잇장처럼 구기는 악력의 소유자다. 굳이 공력을 일으키지 않더라도 앗 반지 하나쯤, 가루로 만들어 버리는 것은 일도 아니다.

“그러니까 허튼 생각 하지 말고 물러나. 만약 한 걸음이라도 더 다가온저벅.

나는 말을 잇지 못한 채 서천마군을 바라봤다. 망설임 없이 걸음을 내디딘 놈은 웃으며 입을 열었다.

“왜, 당황스러운가?”

서천마군은 내 대담을 기다리지 않았다. 놈은 즐거워서 어찔 줄 몰라하는 얼굴로 말을 이어 갔다.

“참으로 재미있는 일이야. 너희들은 신물이라 부르면서도 정작 그것을신물이라 생각하지 않으니."

“그게 무슨 말이지?"

“이런. 이 정도 말하면 알아들을줄 알았는데."

서천마군의 입가에서 옷음이 사라졌다. 한심과 경멸이 어린 한 쌍의눈동자가 나를 귀뚱는다.

“위대한 힘이 깃든 신물을, 한날피륙으로 이루어진 인간이 어찌할 수있을 것 같았나?”

쓰아아익지
나는 손바닥 위에 올려진 만독지환을 바라보았다,
사천당문 대대로 내려오는 신물.
무림의 는 전설 중 하나. 천하의그 어떤 독도 해독시키며 흡수하는기이한 반지.
'만독지환은 시스템으로도 감정할수 없다:
신물(0).

그 한 단어가 머릿속을 스침과 동시에 심장이 콩, 하고 내려앉았다. 핏물인지 식은맘인지 모를 무언가가 등줄기를 타고 흘러내린다.

투둑, 톡.

반사적으로 움켜전 주먹에서 핏방올이 떨어졌다.

그 가공할 악력 속에서도 만독지환은 우그러지기는커녕, 가시처럼 내손바닥을 파고들었다.

“……빌어먹을.”

나는 나직하게 중얼거렸다. 이제더 이상의 타혐도, 물러섬도 있을 수없었다.

그런 나를 향해 서천마군이 경쾌한발걸음을 내디다.

“혈주에게는 유감이지만……"

츠츠츠츠!

“널 죽여야겠다"

놈의 전신에서 흘러나온 검은 안개가 치료실을 집어삼켰다.
 ※ 누
파팟!

서천마군의 신형이 사라졌다. 수장의 거리를 한걸음에 지운 그가 묵빛 검강을 휘두르자 단단한 암석이두부처럼 갈라진다.

허리를 숙여 공격을 피해 낸 나는쏘아지듯 창을 내질렸다.

팡!

창날이 허공을 끼르자 압축된 공기가 터져 나갔다. 강기가 맺힌 손으로창대를 잡안 서천마군이 혁를 찾다.
“아직도 미련을 버리지 못했나.”

동시에 내질러진 발끝이 손목을 후려쳤다. 뼈가 아닌 혈(을 노린 일격. 커다란 바늘로 정맥을 쑤시는 듯한 고통과 함께 손아귀에서 창대가떨어진다.

하지만 나는 포기하지 않았다.

'처음부터 동귀어진(687*8)은 각오했어."

이 정도로 쓰러질 수는 없다. 놈이죽든지, 내가 죽든지. 그조차도 어렵다면 목숨을 던지는 한이 있더라도함께 죽어야 한다.

다른 이들의 도움이 없었다면 이미몇 번이나 죽었어도 이상하지 않은몸. 이제는 밀린 빚에 이자까지 없어값을 치러야 할 때였다.

도남
나는 신음과도 같은 기합과 함께놈의 발목을 움켜잡았다. 서천마군이괴성 같은 외침과 함께 일장을 내질렸다.

평!

몸 안에서 작은 폭발음이 일어났다.
뼈와 살을 동과해 깊숙이 침투한 불쾌한 공력이 심맥을 갈가리 었다.

순간 시야가 흐릿해지며 다리에 힘이 풀린다.
그러나 서천마군의 발목을 족쇄처럼 옮아맨 손은, 뇌리에 새겨진 의지와 본능에 따라 움직이고 있었다.

과득!

고통으로 부릅떠진 서천마군의 눈이 보인다.

호신강기(켈큐문)로 내 창기를막아 낼 수는 있어도, 순수한 힘에의해 발목이 부러지는 것만큼은 막지못했다.

"제기랄, 손이………,
물론 나도 무식한 짓을 벌인 대가를 치러야 했다.
호신강기를 맨손으로 잡아 손아귀는 고압 전류에 감전된 것처럼 까맞게 그을려 있었다. 거기에 더해 몸상태를 더욱 악화시키는 내상까지.

내 의지와는 관계없이 손아귀에서힘이 풀리고 몸이 비틀거리던 그 순간
“그악!"

서천마군의 입에서 뒤늦은 비명이터져 나왔다.

엄청난 악력으로 빨래처럼 쥐어짜진 놈의 발목은 하얀 뼈가 드러나고어진 살은 온통 피범벅이었다.

아득한 경지에 다다른 초절정 고수라 해도 한계는 있는 법.

지금까지 믿을 수 없는 무위를 선보인 서천마군이었지만, 그는 무한한공력과 체력의 소유자가 아니었고 나처럼 레벨 업을 동해 회복할 수도 없었다.

'기회는 지금뿐이다.

나는 휘청거리는 서천마군을 향해쇄도했다.

사지가 갈기갈기 끼지는 듯한 통증을 참으며 일으킨 공력이 두 주먹을 향해 흘러가고, 이내 화염으로 깃들었다.

후우우웅!
“진태경!”

공간을 가득 채우는 열기.

핏발 선 눈으로 내 이름을 외치는서천마군의 모습이 바로 코앞에 있었다
통증으로 검을 놓친 그의 손은 덩비어 있었고, 내 공격을 막아서기에는 너무 늦었다.

손을 내뻔는다면, 내뻔기만 한다면서천마군에게 커다란 타격을 입힐 수있을 것이다.

"그런데. 그런데 왜…-…
왜 이린 기분이 들지?
나는 기이한 감각에 사로잡혔다.

세상은 어느새 느려져 있고 그 안에서 움직이는 모든 것들은 하품이나올 만큼 느렸다.

태을무정검 황보엄을 상대했을 때느던 바로 그 감각.

그러나 그때와는 비교도 할 수 없을 만큼 날카로운 감각이 머릿속에서경종을 울린다. 동시에 받아들인다.

어느새 등 뒤에서 목덜미를 파고드는 오쌈한 기운을.

나:
이거였구나.
뇌리를 강타하는 한줄기의 깨달음.

나는 서천마군을 향해 땐어 가던손을 회수함과 동시에 고개를 비틀었다
그 순간, 잠시 정지 버튼이 눌려있던 시간이 다시 흐르기 시작했다.

싸아아아악,
마치 막혀 있던 둑이 터진 것처럼,여러 가지 일이 동시에 일어났다.

묵빛 강기에 하인 서천마군의 검이 내 목덜미를 스쳤고, 다시 쌍장을맨었을 때는 서천마군의 일권이 옆구리를 후려쳤다.
과드득!

갈비뼈가 부러지며 목구멍으로부터핏물이 숫구친다. 총알과도 같은 속도로 팅겨 나간 나는 힘겹게 고개를들었다.

아득하고도 몽롱한 시야 속, 우뚝서 있는 서천마군이 보였다.

아직도 사라지지 않는 기이한 감각탓일까. 그도 아니면 통증 때문일까.

지금 내 눈에 비친 서천마군의 얼굴은, 기뽑이나 통쾌함이 아닌 경악과 분노로 가득했다.

“이기어검(4롬\(해)을 피해?”
그래, 이기어검. 그런 것도 있었지.

나는 핏물을 토해 내며 피식 웃었다. 그런 나를 바라보는 서천마군의눈동자가 잘게 멀렸다.

“이 와중에 깨달음까지…~ 결코살려 뒤서는 안 되는 놈이구나"

깨달음. 그게 개달음이었구나.

나는 손가락을 움낄거렸다. 그 어느 때보다 선명한 기의 흐름이, 감각이 느껴졌다. 이미 전신을 지배하고있는 통증도.

'하지만 너무 늦었어.

저벅, 저벅.
다가오는 서천마군의 발소리가 천둥처럼 울려 퍼진다.

나는 몽롱한 눈으로 점점 가까워지는 놈의 모슴을 마주했다.

돌가루와 먼지가 쏟아지는 어돔촉, 서천마군은 더욱 질은 암흑으로일렁이고 있었다.

“괴력난신. 너는 참으로 그런 존재였다"

나는 피에 젖은 이빨을 드러내며웃었다. 취한 사람처럼 휘청이는 목소리가 입술 밖으로 흘러나온다.

"좋 까. 이… 병신아.”
“잘 가거라"

어룸 속에서 서천마군의 눈동자가붉게 번찍였다.

질은 어듬에 휘감긴 손이 높이 숫구치고, 정수리를 향해 느릿하게 떨어져 내린다.

쉬이이익.

그리고…~ 바로 그 순간이었다.

“털끝 하나 건드리지 말거라"

화악!

오랫동안 말을 하지 않은 듯, 잠긴목소리와 함께 어돔 속에서 불꽃이피어올랐다.
돌처럼 굳어 버린 서천마군의 어깨너머, 한 사람이 몸을 일으키고 있었다
“노부의 것에서 손 떼라고."

자그마한 체구. 그러나 거인과도같은 존재감.

나는 웃었고, 서천마군은 신음했다.

“화왕(푸)…!”
