고      < -     <  <           ,%젤              {거   〉영7(걸고  / =  뼈당      ,     고(이       ) 끌  2 ㅣ비노  7077. | 동 ?성 5 '   ' 17  (그(4 901.     인겨니년    8           2"    ”    뼈[            ㅁ334 이  |      은 」로그인 무림                       [띠×365합
'이런 느낌이었나
초절정. 하늘에게 선택받은 위대한무인들의 영역.

나는 지금껏 허락되지 않았던 그곳을 향해 한 걸음을 내디고, 끝없는자유를 느겼다.

지금 이 기분은 뭐랄까……
'끝내주네.

어느새 입가에는 희미한 웃음이 맺혀 있었다.

띠링. 띠링. 띠링.

- [열화신공]의 경지가 8성으로 상승했습니다.

- [화룡신창]의 경지가 8성으로 상승했습니다!

- [염화일로]의 경지가…!

각종 무공의 상승, 그에 따른 레벨업과 업적 달성을 알리는 시스템 알림이 쉬지 않고 울려 퍼진다.

전신 깊숙한 곳에서 용암과도 같은기운이 숫아올랐다. 나와 적천강을향해 덮쳐 오는 어두 조금도 두렵지 않았다.

“죽어엇!”

비명과도 같은 외침. 악귀처럼 일그러진 얼굴.

사람 좋은 웃음을 입가에 머금고있던 중년인의 모습은 이제 어디에서도 찾아볼 수 없다.

그저 살심(\/0)에 사로잡힌 괴물만이 있을 뿐이다.

슈와아아악!

광폭한 살기에 훨싸인 묵빛 검강이낙뢰처럼 내리꽂혔다. 보는 것만으로도 그 안에 도사린 파괴적인 기운이느껴진다.

하지만……
'결국, 너도 사람이었구나.

지금의 서천마군은 부상과 피로로이미 지쳤고, 필요 이상의 분노는 마음을 흘트려 놓았다.

마음이 흔들리면 기운도 흔들리는법. 바늘로 바위를 둘을 수는 없어도모래 알갱이 사이를 통과하는 것은어렵지 않다.

스육
단 한 걸음. 발끝이 지면을 밀자공간이 사라졌다.
어느새 자신의 앞을 가로막은 내뒷모습에, 적천강이 다급한 음성을토해 냈다.

“이 녀석, 당장 물러…"

적천강의 목소리는 이어지지 못했다. 백염의 투명한 창날 위로 숫구친청백색의 기운 때문이었다.

극양0808)의 열기가 실린 그것은실타래가 엉키듯 서로를 향해 이어지고, 뭉쳐졌으며 마침내 하나의 형태를 이루었다.

아름담고도 파괴적인 공력의 집합체. 위대한 무인들의 전유물.

'강기(떤#)'
드디어 여기까지 이루었다.

나는 환희로 몸을 멀며 덮쳐드는어듬을 향해 팔을 내밴었다.

쉬익-!

허공에 그어지는 한 줄기의 선. 화살처럼 쏘아진 청백색의 불꽃이 어듬과 맞당는다.

전격(6).

화룡의 발톱이 묵색 강기를 쩌발겼다.

과아아아아!

귀가 먹먹해지는 굉음 사이, 똑똑히볼 수 있었다. 흘어지는 어돔. 그리고분노와 경악으로 일그러진 서천마군의얼굴을.

강기가 깨져 나간 여파로 내상을입은 놈의 입가에서 핏물과 고함이쏟아져 내렸다.

“네놈이, 네놈이 감히-!"

“뭐, 찜새까”

년 이제…… 뒤졌어.

나는 환하게 웃으며 지면을 박찰다. 그리고 그런 나보다 한발 앞서서천마군을 향해 쏘아지는 누군가의신형이 있었다.

자그마한 체구. 잠시 흐트러졌던 기운을 수습한 적천강이었다.
- 무슨 997 있었는/존 109:둔으맛
짧은 전음이 뒤를 이었다.

- 우선 # 섯노문 수보 족진그
좋아요를 누르고 싶어지는 댓글,아니 전음이었다.

※* ※ ※
서천마군은 경악했다.

"어찌, 어찌 이럴 수가 있단 말이내"

일백여 년의 세월. 수 감자의 공력.
그가 지금까지 쌓아 올린 모든 것이무너지고 있다. 부정당하고 있었다.

그것도 고작 이십 대에 불과한 핏덩이에게!

"저런 게 가능하단 말인가?"

지금 이 순간, 서천마군의 뇌리를스친 것은 의문을 넘어선 무언가였다
'괴력난신(|풋)해)
약관을 갓 넘긴 청년이 강기를 구현해 냈다. 그뿐인가, 거인의 힘과 바람의 빠르기를 지다.

실로 귀신의 도움이 아니고서야 설명할 수 없는 일이었다. 그러나…'죽는 것은 너희가 될 것이다."

으득, 이를 악문 서천마군의 발이땅에 당았다. 그와 동시에 전신에서강대한 기파가 넘실거리며 터져 나왔다
“오너라!”

서천마군은 상처 입은 호랑이처럼포효했다.

아니, 그는 실제로 상처 입은 호랑이가 맞았다. 오랜 전투로 누적된 피로와 소모된 공력. 한쪽 손목은 뽑혀나갔고 발목은 부러졌다. 한순간의오판으로 인해 핏덩이를 상대로 내상마저 입어야 했다.
그러나 그럼에도 변하지 않는 사실이 있었다.

“나는 천주의 충직한 종, 그분께서함께하시는 한, 죽음마저 피해 가리라["

장렬함마저 느껴지는 서천마군의외침 뒤에, 노 젊은 두 개의 목소리가 따라붙었다.

“이놈이 지금 무슨 호리를 지껄이는 게냐?"

“암천이 아니라 암천지 같은데요.
야 이만의 개새끼 해 봐”

적천강과 진태경.
바람처럼 쇄도해 온 스승과 제자가동시에 팔을 팬었다.

과아앙!

굉음과 함께 가공할만한 기파가 휘몰아친 다음 순간, 한 사람의 입가에서 핏물이 흘러나왔다.

엄청난 충격을 고스란히 받아 낸서천마군의 신형이 작게 휘청였다.

평소였다면 모를까, 이미 심각한 부상을 입은 그에게 있어 두 초절정 고수의 함공은 실로 위협적이었다. 그러나 서천마군은 포기하지 않았다.
'우선 한 놈부터 쓰러트린다.

귀신의 도움을 받아 힘이 넘치는젊은 제자와 부상의 여파에 시달리는눈 스승.

서천마군이 선택한 쪽은 당연하게도 후자였다.

“죽엇!”

서천마군의 다리가 채찍처럼 휘둘려졌다.

퍼엉!

무시무시한 파공성과 함께 날아든발길질을 손으로 막아 낸 적천강이침음성을 흘린 그 순간이었다.
“감히 누굴 건드려.”

뻐억! 으적!

번개처럼 턱을 올려친 창대에 눈앞이 번찍인다、 호신강기로도 온전히흡수하지 못한 엄청난 힘에 턱이 다물려지고 바닥이 잘려 나갔다.

고통과 충격을 느끼며 붕 떠오른서천마군을 기다리는 것은 화염에싸인 두 손이었다.

“노부가 화왕이다. 이 호로새끼야!"

적천강이 걸쪽한 욕설과 함께 화염신장을 내질렀다.

퍼병!
안 그래도 위태롭던 호신강기가 흘어졌다. 극양의 열기는 어느새 거미줄처럼 금이 간 흑룡갑의 사이를 파고들었다.

불에 타는 듯한 통증과 함께 뜨거운 무언가가 목구멍을 타고 숫구쳤다.

“쿠웨에에엑!”

내장 조각이 섞인 검은 핏물이 뿔어졌다. 그리고 핏물이 바닥에 당기도 전, 짧은 파공성이 서천마군의가를 파고들었다.

쉬쉬쉬쉬쉬!

쓰아아이,실핏줄이 터져나간 서천마군의 붉은 눈동자에 비치는 수십 개의 창영(0).

허공을 종횡으로 태우며 날아드는청백색 볼꽃에 서천마군은 젖먹던 힘까지 끌어올렸다.

츠츠츠츠치|
검신을 타고 숫구친 묵빛 검강이창영과 부및쳤다. 일격, 일격이 부및칠 때마다 엄청난 굉음과 충격파가지하 뇌옥을 뒤흔들고 서천마군의 내부마저 진탕시켰다.

“느히업…~-["

그러나 그것으로 끝이 아니었다.
“한눈팔 겨를이 있느냐”

서늘한 목소리가 들린 순간, 적천강의 멸염신권08&패숲)이 서천마군의 옆구리를 파고들었다.

우직, 카드드득!

심왕(+포) 중에서도 제일이라 불리는 화왕 적천강이 전력을 다해 펼친 일권이다.

막대한 충격을 견디지 못한 흑룡갑의 일부가 호신강기와 함께 깨져 나갔다. 살이 타고 뼈가 으스러졌다.

“크아아악!”

끔찍한 비명이 메아리처럼 울려 퍼졌다. 서천마군은 고통에 몸부림치면서도 남아 있는 모든 공력을 끌어 올려 사방에 퍼부었다.

광! 퀴과과광!

지면, 천장, 기둥과 암석. 유형화된묵빛 강기는 어느 것 하나 가리지 않고 쏘아졌다. 강기에 당는 모든 것들이 가루가 되어 흘날리고 두부처럼설려 나갔다.

그러나 정작 목표가 되어야 할 두사람은 강기의 그물을 쪼 서천마군의 앞에 도달해 있었다.

서걱!

투명한 창날에 맺힌 강기는 서천마군의 상반신을 비스듬히 갈랐고, 화염에 하인 두 손바닥은 무너지려는서천마군의 가슴을 후려쳤다.

퍼병! 과앙!

스여아히지
지금껏 경험해 본 적 없던, 아득한고통과 함께 포탄처럼 뒤 나간 서천마군의 신형이 단단한 암석을 부수고 벽면 깊숙이 처박혔다.

-가어. 기?

서천마군은 기괴한 신음과 함께 눈을 깜빵였다. 희미한 시야 속에서 걸어오는 두 사람이 보였다.

'이렇게 죽는 것인가?"
서천마군은 멍하니 생각했다.

그는 오랜 세월 동안 강자로 군림했다. 약자를 짓발고 그들의 소종한것들을 빼앗으며 즐거워했다.

평범한 무림인은 누구나 한 번쯤죽음을 생각하지만, 서천마군은 아니었다.

천하에 그의 목숨을 거둘 수 있는것은 오직 자기 자신과 유일하며 존엄한 존재, 천주(※36)뿐이어야 했다.

“어찌하여 감히 네놈들 따위가 내종을 죽이려 드느냐."
피에 젖은 입술 사이로 사막의 모래알처럼 건조한 목소리가 흘러나왔다.

서천마군의 목소리에는 어떤 고통도, 이성도 느껴지지 않았다.

완전한 혈광(0136)을 핀 두 눈동자는 더 이상 인간의 것이 아니었고,서천마군의 것도 아니었다.

“이 몸이 하늘로부터 지상에 임하니, 가장 아래에서부터 위까지 무릎을 꿀어라."

그 순간, 적천강과 진태경이 벼락같은 외침을 토해 냈다.

“설마…!”
“천줘"

느느드둑!

서천마군, 아니 잠시 서천마군의몸을 빌린 그를 중심으로 밴어 나간가공할 기운이 땅과 천장을 뒤흔들었다
뽑혀 나간 팔의 단면에서 묵색 기류가 촉수처럼 일렁이고, 폭포수 같은피를 쏟아내는 상흔을 조금씩 메우고있었다.

"나를 받들라. 전능한 권능 앞에복속하라.”

투둑, 톡.
서천마군의 몸똥어리가 천천히 몸을 일으켰다.

한 걸음, 한 걸음 다가오는 그의등 뒤로 유형화된 공력이 날개처럼펄쳐졌다.

그리고 다음 순간.

스아아이,
모든 것이 정지했다. 진동도, 바람도. 흘날리던 먼지와 공기의 흐름조차도.

그렇게 모든 것이 정지된 세상 속에서, 한 줄기의 어돔이 쏘아졌다.

사아아아!
소리조차 없이 다가온 어돔이 두사람을 집어삼킨다.

아니, 집어삼켰을 것이다.

찰나를 쪼개고 쪼개 시간의 흐름을가르고 밴어 나온 창날이 아니었다면.

고오오오옹-
바람과 기운이 창날을 중심으로 응축되고, 이내 폭발하듯 터져 나왔다.
청백색 화염을 머금은 창날은 모든것은 지우며 나아갔다.

일섬(00.

눈부신 섬광이 터져 나왔다.
멈웠던 시간이 다시 흐르며 찾아온것은, 전신이 부서질 것 같은 통증과탈력감이었다.

'이대로 쓰러지고 싶다."

팔과 다리, 손가락과 한 가닥의 근육까지. 내 신체를 이루고 있는 모든것들이 금방이라도 끊어질 것 같다.

하지만 나는 초인적인 힘으로 버렸다
아직은, 아직은 아니다. 적어도 놈보다 먼저 쓰러지고 싶지 않았다.
“그러니까 이제 좀 돼져라, 시벌놈아?

나는 고개를 들어 서천마군, 아니서천마군의 몸뚱어리를 빌린 무언가를 바라보았다.

까게 타들어 간 전신과, 뱅 툴린가슴을 확인한 놈의 입꼬리가 슬며시위로 올라갔다.

“재미있군. 재미있어.”

푸스스.

말이 끝나기가 무섭게 재가 되어 흘날리는 손가락. 어디선가 불어온 한줄기 바람에 놈의 몸이 천천히 허물어진다.
그러나 남의 몸을 빌린 놈은 고통을 느끼지 못한다. 오히려 웃음 섞인한마디를 던졌다.

“나음에 또 보도록 하지."

나는 간신히 중지를 치켜 올렸다.

“쫓이나 까잡쉬."

대담은 돌아오지 않았다.

흘날리는 것가루 너머, 퀘스트 성공과 레벨업을 알리는 시스템 알림이을려 퍼진다.

그러나 싸움으로 인한 정신적인 피로는 회복되지 않았다.

그저 이대로 쓰러지고 싶었다. 아니, 이미 쓰러지는 중이다.

덤석.

그런 내 어깨를 붙든 것은 주름진누군가의 손이었다.

화왕 적천강. 그의 반가운 얼굴을마주하자, 문득 해야 할 말이 떠올랐다
“어습니까?"

ㅡ~
“일섬. 끝내줬죠?”

걱정 가득하던 적천강의 얼굴이 스르록 풀렸다. 이내 잔잔한 미소가 맺힌다.
“그래, 끝내줬다.”

그거면 됐습니다.

나는 새어 나오지 않는 대답과 함께 눈을 감았다. 지하 뇌옥이 무너지는 소리가 아련하게 울려 퍼졌다.
