고      < -     <  <           ,%젤              {거   〉영7(걸고  / =  뼈당      ,     고(이       ) 끌  2 ㅣ비노  7077. | 동 ?성 5 '   ' 17  (그(4 901.     인겨니년    8           2"    ”    뼈[            ㅁ334 이  |      은 」로그인 무림                        [51549369하
“싶시 뒤저라. 평소 무공 수련하는 것처럼 대충했다가는 아주 경을칠 줄 알아"

“아이고, 사형. 누가 들으면 정말그런 줄 알겠습니다. 애들도 있는데못 하는 말이 없으시네.”

"허구한 날 색주가나 싸돌아다니는녀석이…~ 이 자리에서 흠씬 두들겨패야 정신을 차리겠느냐?”
“거 참, 알았다니까요.”

사형의 꾸지람에도 청년, 황소의찌푸려진 얼굴은 퍼질 줄을 몰랐다.

그는 사천에 위치한 공도문(\7)09)이라는 문파의 일대 제자로, 이,삼대 제자들 삼심여 명과 함께 이번임무에 차출되었다.

젠장. 닷새째 이게 뭔 고생인지."

황수는 내심 투덜거렸다.

제법 유복한 상인 집안의 핏졸로태어나 남부럼지 않게 자란 그다.

무림에 연줄을 두고 싶은 아버지의강요로 팔자에도 없던 무인의 길을걷게 된 것만으로도 짜증이 숫구치는데, 지난 닷새 동안의 풍진노숙은 좁쌀만큼 남아 있던 그의 인내심을 바닥내기에 충분했다.

'후우,등왕루에 새로 들어온 기녀가 아주 절색이라던데……
황소의 마음이 단골 기루로 달려가던 그때였다.

“이놈! 그렇게 말했는데도 한눈을팔고 있느내[”

“이, 알겠습니다. 알았다고요."

갑자기 날아든 사형의 호랑이 같은외침에 움찔한 황소가 틸레털레 걸음을 옮겼다.
그런 그의 모습에 사형이 한심하다는 듯 혀를 차.

“비명횡사하기 싫다면 정신 똑바로차리거라. 네 녀석도 지금이 어떤 상황인지 모르지는 않을 터.”

“잘 알죠. 있지도 않은 마두(빨뼈)를 잡겠답시고 이 고생을 하는 거 아닙니까."

“있지도 않다니?"

“그렇잖습니까. 삼괴인지 뭔지. 진작 도망치고 없는 놈을 엄한 곳에서찾고 있으니, 원."

입이 댓발 나온 황소의 대담에 사형의 얼굴이 딱딱하게 굳었다.
“말조심하거라. 정마대전 이래, 지금처럼 사천 무림이 결집하여 천라지망(583600)을 펼친 것은 처음이다.
모든 일에는 그만한 이유가 있는 것이야”

“누가 이유가 없다고 했습니까. 저도 귀머거리 아닙니다. 이미 다 알아시
천라지망이 펼쳐진 이유에 대해서는 황소도 귀가 아플 만큼 들었다.

암천인지 뭔지 하는 놈들이 쳐들어와 당문과 청성, 아미를 쑥대밭으로만들었다는 소식이었다.

그 선두에는 독왕과 경천신니를 단신으로 해한 개세(0000의 대마두가있었고, 기련삼괴라는 전전대의 노괴들과 수백의 악귀들이 세 갈래로 갈라져 사천을 대표하는 세 개의 문파를 피로 물들였다고 했다.

그리고 삼문혈사(=|910)라 불리기 시작한 그 날의 결말은, 황소를포함한 사천 땅의 모두가 알고 있었다
“결국 보란 듯이 무찌르지 않았습니까. 우두머리라고 할 만한 마두들은 한 놈 빼고 죄다 죽었고, 나머지잡졸들은 뿔뿔이 흘어저서 도망쳤고요. 그럼 끝난 것 아닙니까?”
“…[후우. 2
뭐라 말할 것처럼 입술을 달짝이던황소의 사형은 한숨으로 담을 대신했다
어차피 무슨 말을 하더라도 소귀에경 읽기다. 그의 사제는 이번 승리뒤에 얼마나 많은 행운과 희생이 있었는지 알려고조차 하지 않았다.

'갑자기 나타나 청성파를 구한 미지의 고수. 위기에 처한 아미파를 구원하기 위해 달려온 수많은 개방도와인근의 무림 문파들. 그리고……/
사천당문을 멸문의 위기에서 구한'그들'이 없었다면, 유구한 역사를 지닌 세 개의 명문대파는 닷새 전 무림에서 사라졌을 것이다.

삼문헐사는 그만큼 철저하고 갑작스럽게 이루어진 대규모 습격이었고,정파 무림 전체에 크나큰 충격을 안겼다.

'그런데 무인이라는 녀석의 생각이이리 얄팍해서야 아무리 필요에 의해 입문한 놈이라지만……
고개를 절레절레 흔드는 사형의 모습에 황소가 발끈했다.

“니까?”

“됐다. 입 다물고 열 명 정도 추려서 저 언덕 너머까지 수색하거라."
“또 거김니까? 저곳은 닷새 동안이미 몇 번이나‥……”

“본문이 맡은 구역은 백 번, 천 번이고 다시 수색해야 한다. 나 역시근처 풀숲을 뒤져 볼 테니 군말 없이따라라."”

단호하게 말을 끊는 사형의 모습에황소는 입을 꼭 다물었다.

'아버지께 말씀드려서 하루빨리 본가로 돌아가든가 해야지. 아니, 도대체 아미파에서 도망친 마두가 왜 여기에 나타나?"

수천에 달하는 인원이 투입된 천라지망은 그 이름처럼 그물 역할을 톡톡히 해냈다.

삼문혈사의 패배 후 도주한 암천의잔당들은 이미 대부분 추살되거나 사로잡힌 상태.

이제 남은 것은 아미파를 습격했던기련삼괴의 셋째, 삼괴(={6뿐이었고현재 공도문이 맡은 구역은 사천의 중심이라 할 수 있는 성도 인근이었다.

'듣자 하니 그 마두도 성한 몸이 아니라는데，서장(0800이나 운남(쏘)이라는 좋은 선택지를 나두고 뒷 하러범의 아가리로 걸어 들어오냐고"

황소의 불만에도 어느 정도 합당한이유가 있었다.
아무리 등잔 밑이 어듭다고는 하나, 무림 공적으로 낙인찍힌 마두가좀춤한 천라지망을 둘고 성도로 향할이유가 없었으니까
'그럴 가능성이 조금이라도 있었다면 내가 여기 왜 있냐. 청성파 도사들이 지키고 있었지.

이게 전부 고지식함을 넘어 담담하기까지 한 사형 때문이다.

내심 작게 욕을 중얼거린 황소는멀뚱멀동 서 있던 삼대 제자들을 향해 손가락을 까딱거렸다.

“거기 코 큰 놈. 그래, 너부터 저기 귀 큰놈까지 열 명. 따라와라"
어쩌겠나. 까라면 까야 하는 것을.

그러나 한심함이 가득 담긴 사형의눈빛을 뒤로하고 수색을 떠난 황소의머릿속에는 잠생각만 가득했다.

'두고 봐라. 끝나는 즉시 등왕루로직행해서 질펀하게 놀아 재껴 주마."

마음이 콩밭에 가 있으니 수색이제대로 이루어질 리 만무했다.

삼대 제자들은 황소의 눈치를 살피며 설렁설렁 주위를 훌었고, 그런 허술한 수색 과정에서 잎사귀에 묻은미세한 핏자국을 발견한 사람은 아무도 없었다.
 ※ 누
'명청한 놈들밖에 없어서 다행이군.
이 정도면 걱정할 필요도 없겠어.'

안도의 한숨을 내 삼괴가 발을뻔었다.

스스즉,
잎사귀를 발으며 빠르게 쏘아지는신형.

상당한 경지의 고수가 주위에 있다면 발각될 수도 있겠으나, 지금까지봐 온 놈들의 수준이라면 그럴 가능성은 전무했다.
'성도로 거슬러 올라올 거라고는생각지도 못했겠지.

정파 놈들을 감쪽같이 속였다는 희열감도 잠시, 삼괴의 가슴 한구석에서 분노와 살기가 숫구쳤다.

'그 쳐 죽일 연놈들만 아니었어도 1
닷새 전, 수하들을 이끌고 습격을시작한 것까지는 좋았다.

장문인이었던 경천신니와 장로들의죽음으로 인해 아미파에는 크나큰 전력의 공백이 생겼고, 삼괴가 이끄는암천의 무인들은 거대한 작살처럼 그공백을 파고들었다.
그리고 피와 족음이 흘러넘치는 처절한 전투가 이어지던 그때, 놈들이나타났다.

야이 개만도 못한 잡것들아!'

원 거지새끼 하나.

'대 태원진가의 진룡대 부대주이자,산서잠룡 진태경의 오른팔이자 새끼발가락인 혁무진이 왔다!"

이름이 오른팔인지 새끼발가락인지헤갈리는 젊은 놈.

'사저! 제가 왔습니다!

거기에 아미파의 제자로 보이는 중년의 여승까지. 그 겁 없는 등장에처음에는 삼괴도 어이가 없었다.

"뭐라? 개만도 못한 잡것? 이 거지새끼가 죽으려고 환장을 했나. 기다려라. 이 어르신이 네놈의 사지를어 :죽예서?

코웃음을 치며 다가가던 삼괴는 말을 삼켜야 했다.

겁대가리 없는 젊은 거지새끼의 뒤로, 일일이 헤아릴 수 없을 만큼 많은 거지새끼들이 달려오고 있었다.

그야말로 거지새끼들의 파도!

'개, 개방?

그건 삼괴에게 있어 너무나도 이른대응이었다. 불과 반나절도 채 지나지 않아 수십, 백도 아닌 천 명이 넘는 개방도가 결집하여 아미파를 구원하러 온 것이다.

'후개가 명한다. 저 개보다 못한새끼들을 개 패듯이 죽여라!"

갑옷! 놈들이 갑옷을 입었다!"

'드러난 곳을 쳐! 불알을 으깨 버려!

앞에는 죽음을 불사하고 달려드는아미파의 여승, 뒤에는 수많은 개방도들이 끊임없이 밀러드는 상황.

삼괴와 휘하의 흑의인들은 미친 듯이 분전하며 적을 베어 넘겼지만, 전투의 흐름은 이미 기울어지고 있었다.
개방의 형제들이여! 결코 물러서지 말라!"

'와아아아!"

'개똥이의 원수를 갖아라!'

기가 질릴 정도의 인해전술.

거지 하나를 베면 둘이 달려드는것이 아니라 다섯, 열이 달려든다.

젖먹던 힘까지 끌어올려 놈들마저베어 버리면?

그 뒤는 걱정할 필요가 없다. 어디선가 날아든 몽등이가 불알을 티트리고 철장이 뒤통수를 깨고 있을 테니까.
죽은 자에게는 미래가 없는 법이다.

'커혁……!'

가랑비에 몸이 젖듯이, 흑의인들은하나눌 싸늘한 시신히 되어 널브러졌다. 정작 전세를 뒤집어야 할 삼괴역시 수하들을 돌볼 겨를이 없었다.

'항마복룡진(부빨18808)을 펼쳐라!

아미파 제일의 고수들로 이루어진칠선자(ㄴ11)는 합격진으로 삼괴의발을 묶었다.

심각한 부상을 입어도 결코 물러나지 않는 그들은 목숨을 도외시한 공격을 감행했고, 삼괴는 초조함과 쌓이는 피로로 점점 지쳐 갔다.

닷새 전의 상황을 떠올리던 삼괴의얼굴이 와락 일그러졌다.

그러던 차에 멸절신니08\&깨/6).
그 빌어먹을 눔은 요괴가 종지부를찍었지."

멸절신니의 등장은 삼괴뿐만이 아니라 아미파의 제자들마저 경악시켰다.

지금으로부터 삼십 년 전, 백 세의나이로 속세를 떠난 그녀는 경천신니의 하나뿐인 사고(0000)였고, 이미 죽었다고 알려진 인물이었으니까.

또 다른 초절정 고수의 갑작스러운출현에 삼괴는 한 치의 망설임도 없이 도주를 택했고, 그가 이끌던 흑의인들은 상관의 뒤를 따라 뿔뿔이 흘어져 도망쳤다.

명백한 패배. 그러나 삼괴는 끝끝내 살아남았다.

인피 면구와 역용술로 자신을 위장하고, 천라지망의 가장 허술한 부분을 찾아 여기까지 왔다.

그 누구의 발길도 당지 않은 이곳,이름 모를 절벽까지.

“드디어 크흑!”

빠르게 가까워지는 절벽의 풍경에삼괴는 울럭하는 감정을 억눌렀다.

이제야 자신의 유일한 피붙이들을잃었다는 슬픔과 분노가 동시에 찾아왔기 때문이었다.

“너무 원통해하지 마시오. 비록 지금은 이렇게 물러나지만, 이 막내가반드시 형님들의 원한을 갖을 테니.”

굳게 복수를 다짐한 삼괴가 절벽을향해 손을 내민 바로 그 순간이었다.

서걱!

삼괴는 눈을 부릅따. 불에 덴 것처럼 뜨거운 감각과 함께 그의 손목이 뚝 떨어지고 있었다.

실로 오랜만에 느끼는 격통. 한 박자 늦은 비명이 부르튼 입술 사이로뛰쳐나왔다.
“크아아악!”

동시에 오짝한 기운이 등골을 타고흘러내렸다.

번개처럼 혈도를 질어 지혈한 그가번찍 고개를 쳐 들었다.

방금만 하더라도 단단한 절벽의 일부가 자리하고 있던 그곳에, 너무나도 낮익은 얼굴이 있었다.

“크, 큰 형님?"

반가움과 경악이 뒤섞인 삼괴의 외침. 그러나 일괴의 반응은 덤덤했다.

“맞나 보군. 역용술이 워낙 형편없어서 혹시나 했지."
드두 으드도
그 11
그때, 추하기 짝이 없는 일괴의 얼굴이 물결처럼 출렁였다. 구부정했던허리가 곧게 펴지고 다리와 팔이 길쑥해졌다.

어느새 그곳에는 추한 는이 대신, 헌앙한 외모의 소년이 있었다.

“니, 네놈은 누구냐!”

삼괴의 외침에 소년, 살성의 무뚝뚝한 얼굴 위로 희미한 웃음이 스쳤다.

“문경.”

소년, 살성의 무뚝뚝한 얼굴 위로희미한 웃음이 스쳤다.
“네 원수지.”
