고      < -     <  <           ,%젤              {거   〉영7(걸고  / =  뼈당      ,     고(이       ) 끌  2 ㅣ비노  7077. | 동 ?성 5 '   ' 17  (그(4 901.     인겨니년    8           2"    ”    뼈[            ㅁ334 이  |      은 」로그인 무림                       띠별371합
“열화신룡(48) 진태경 대협을빔습니다!"

경의를 담은 외침이 사천당문의 경내에 울려 퍼진 그 순간, 전율을 느긴 것은 진태경 한 사람뿐만이 아니었다.

멀리서 모든 광경을 지켜보던 눔은스승은 벅차오르는 감정을 숨기기 위해 안간힘을 써야 했다.
"녀석‥)
적천강은 진태경을 처음 만난 날을또이 기억하고 있었다.

변방 무가의 삼공자. 이제 갓 산서땅에서 이름을 알리기 시작했던 어린청년은 잠룡이 되었고, 마침내 날개를 활짝 펴고 푸른 하늘로 비상하고있었다.

'그래, 네 녀석이야말로 신룡(\해)이요, 대협(%\0이다:
눈이 마주치자 씩 웃는 진태경의얼굴이 보인다. 창밖으로 상반신을내민 그가 두 손을 미친 듯이 휘저었다“내 이름이 뭐라고?”

“진태경!”

“별호는 뭐라고!”

“열화신룡!”

“더 크게 소리 질러-!”

“와아아아아!”

엄숙하던 장내가 한 번에 뒤집어지며 광란의 도가니로 변하는 광경에,적천강은 참았던 웃음을 터트렸다.

“으라, 으하하하!”

시원한 웃음소리와 함성이 뒤섞인다. 바람은 시원했고 하늘은 맑았다.

바야흐로 난세(870)의 시작이었으나, 새로운 영웅이 태동하던 그 날은따스한 봄이었다.

적천강이 나타난 것은 광란의 도가니가 가라앉은 직후였다.

“좁쌀만 한 방에 많이도 모여 있구나
“어? 하나도 안 좁은데요?”

“적 대협, 저쪽에 빈자리가 있습니다"

눈치라고는 죽었다가 깨어나도 없는 청풍이나 혁무진과는 달리, 뱃속까지 성골 거지인 궁기방은 즉각 움직였다.

“어이구, 그러고 보니까 좁아서 미어터질 것 같네요. 저는 나가 있겠습니다.”

청풍과 혁무진이 손을 흔들어 주었다.

“잘 가요, 궁 소협.”

“저 양반 드디어 가네. 조장, 아까부터 어디서 똥개 궁둥이 냄새 나지않았습니까?"

나는 조심스럽게 고개를 끄덕였다.

“어, 조금 심하게 나긴 하더라…”
“개소리 그만하고 둘 다 나와!”

“아니, 진짜 났다니까……”

“알겠어요。 그렇게 화내지 마세요,궁 소협.”

벌럭 성을 내는 궁기방의 모습에청풍이 시무룩한 얼굴로 고개를 숙였다.

“미미. 회오리 치기 하면서 인사”

취릭. 취리리릭!

“뭐여, 시벌.”

그사이 스킬이 늘었네. 화려한 퍼포먼스를 보여 준 청풍이 마지막으로방을 나서자 적천강이 입을 열었다.
“천둥벌거숭이 같으니. 아주 한바탕 난리를 치더구나."

굳은 얼굴과 착 가라앉은 목소리.
참 여전하다. 평소의 적천강 같아서지 웃음이 나왔다.

“웃어?

“그럼 웃지, 움니까?"

“히, 이놈 보게나. 사람들 앞에서추태를 부려 본문의 명성에 먹칠을해 놓고도 그런 말이 나오느냐?”

“그렇게 생각하신 것치고는 엄청크게 웃으시던데."

스니아히”
“다 봤어요”

애써 유지하던 굳은 표정이 와르르무너졌다. 적천강의 고개가 슬그머니창밖을 향해 돌아갔다.

“크홈. 보긴 뭘 봤단 말이더냐”

"저 말고도 오십 명쯤은 봤을걸요.
입꼬리에서 피 나시는 줄."

거의 차이나 조커 수준이었지.

도무지 빠져나올 틈을 주지 않는내 확인 사살에, 한참이나 머못거리며 말을 잇지 못하던 적천강이 한마디를 톡 내밸었다.

“했다?
“에
“이, 잘했다고!”

벌경게 달아오른 얼굴로 외친 적천강이 작게 툴툴거린다.

그 모습에 내 입가에 맺힌 웃음이더욱 질어졌다. 그래, 그 한마디면 총분하다.

“감사합니다. 전부 노야 덕분이에20
뭐지? 어째 표정이 심상치 않다.

섭섭함마저 느껴지는 눈빛에 황당해진 내가 물었다.
“이번엔 또 왜요?”

“아니다. 아무것도.”

“그런 것치곤 표정이 어째 좀………"

“아니라니까!”

“아니，왜 소리를 지르고 그러세요? 오랜만에 분위기 훈훈하고 좋았는데."

“거, 아니라면 아닌 줄 알 것이지.
네 녀석이 자꾸 꼬치꼬치 캐물으니까이러는 것 아니냐["

“어어, 점점?”

이 양반 갑자기 왜 이래. 내가 무슨 실수라도 했나?
어리둥절해서 고개를 개웃거리던그때였다.

스측
계단을 을라오는 두 개의 인기척.

벽을 넘어서며 한층 더 예민해진감각이 아니었다면 쉽게 알아차리지못했을 만큼, 그들의 걸음은 가법고표흘했다.

'둘 다 엄청난 고수들이다.

갑자기 초절정의 고수가 둘씩이나?

최근 들어 많은 위기를 겪은 탓에이제는 몸이 저절로 움직였다.

그런데 적천강이 주먹을 말아쥐는나를 눈짓으로 만류하더니 손을 내저었다. 한 줄기의 열풍이 닫혀 있던문을 부드럽게 열어젖혔다.

“다들 성질도 급하군. 일각도 못기다리고 우르르 몰려와?”

적천강의 불퉁한 목소리에 은 여승과 도사가 차례대로 대담했다.

“성질이 급하다니. 시주에게 들으니 기분이 참 묘해지는구려.”

“후배가 결례를 저질렀습니다. 다만 사안이 사안인지라”

쪼글쪼글한 주름이 가득한 은 여승은 초면이었지만, 도사가 누군지는금방 알아볼 수 있었다.
나는 노고사를 향해 포권을 취했다.

“안녕하십니까. 진인(8.ㅅ.)."

“다시 보니 반갑네. 진 도우.”

노도사의 정체는 일전에 신의를 찾기 위해 도움을 청하러 간 청성파의장문인인 청풍고검4\삐※#)이었다.

'그럼 이 여승이 아미파의 장문인일 텐데… 누구지?

나도 이제 무림 쌈밥이 좀 되다 보니 유명한 고수에 관한 것들은 어느정도 알고 있는데, 남의 문파 사정까지 속속들이 궤고 있을 정도는 아니었다.
경천신니의 죽음 이후 새로 취임한장문인의 경우에는 더더욱.

내 생각을 읽은 듯, 적천강이 넌지시 전음을 보냈다.

- 그 895또 09009) 823/06061 보가9는 주해 .4여도 한 분 순 유38/만 22307 자로없으 언형9) 두발 신종 세마 둑 17079) 곤향9는 있도 82804 맡-
나도 조심스럽게 전음으로 응수했다.

- 춘추 9뿌젯 유글랫
- 노분보다 꼬마 종존//9, 42270/기도 ※진- %
적천강의 정확한 나이는 모르지만,백 세를 넘겼다는 것만은 안다. 거기에 더해 별호에서 느껴지는 포스까지.

나는 보쌈집 회장님 같아 보이는왕 할머니에게 넘죽 허리를 숙였다.

“안녕하십니까! 진태경이라고 합니다!"

“반갑네, 진 시주.”

묘한 눈빛으로 나를 응시하던 멸절신니가 고개를 끄덕였다.

“소문대로군. 아니, 그 이상이야”
청풍고검이 히미하게 웃으며 말을받았다.

“실로 놀랍지 않습니까."

“장강후랑추전랑(트까%혐\#0008).
장강의 뒷물결이 이 눌은이들까지 밀어내려 하는구려. 이토록 어린 나이에 벽을 넘어서다니……"

“그뿐만이 아닙니다, 신니. 청풍이라는 젊은이도 있지요.”

“이, 그 검성의 후인이라는?"

“예.빈도가 부족한 탓에 우열을가릴 수는 없겠으나, 두 젊은이 모두하늘이 내린 인물들이 확실합니다.
무림의 큰 홍복이지요."
“흡 이아하아지
피곤함이 묻어나던 두 사람의 얼굴위로 흥미와 놀라움이 스친다.

어전지 민망해져서 눈동자만 굴리고 있던 그때, 적천강이 내 앞을 숙가로막았다.

그래 봤자 키 차이가 워낙 나서 달라질 것도 없었지만.

“애 얼굴 닮겠소. 할 말이나 후딱하고 가.”

퉁명스러운 말에 머해진 두 장문인이 본론을 꺼내 들었다.

“"문제가 생겼네. 두 사람 모두 잠시 동행해 줄 수 있겠나?"

“오래 걸리지 않을 겁니다. 약속드리지요.”

“동행? 지금 당장?”

탐탁지 않은 목소리로 되물은 적천강이 돌아서며 내게 물었다.

“어찌하겠느냐?”

구파일방의 두 장문인이 부탁하는데 나보고 뭘 어쩌라고.

"가겠습니다."

어차피 몸도 가뿐하겠다, 동행하면서 지금까지의 전후 사정을 들을 수있을 테니 딱히 거절할 이유가 없었다
내 흔쾌한 대담에 두 장문인이 앞장서서 걸음을 떼는데, 적천강이 불쑥 입을 열었다.

“그런데, 한 놈은 왜 안 보여?"

“아래에서 기다리고 있다네."

“나른 사람들 눈에 띄기 싫다 하시더군요."

한 놈? 이 멤버에 낄 정도면 당문의 가주인 당사독인가?

"뭐, 누구건 곧 보게 되겠지:
하지만 내 궁금증은 전각을 나서자마자 마주친 한 사람에 의해 것은 듯이 사라졌다.

낮익은 얼굴을 보자 절로 반가움이담긴 외침이 터져 나왔다.

“야, 인마! 문경!”

문경은 사천당문을 떠나기 전의 모습 그대로였다.

안 그래도 녀석이 떠난 지 얼마 되지 않아 암천이 쳐들어온 탓에 걱정이 들었는데, 길이 엇갈렸는지 용케도 다치지 않았다.

“언제부터 와 있었어? 이 자식 이거, 못 본 사이에 키가 더 커진 것같네. 요즘 성장기냐?”
“왜 이렇게 말이 없어. 기분 안 좋아? 혹시… ~"

문경의 머리를 쑥씀 헤집던 나는숨죽여 속삭였다.

“아침에 몽정했냐?"

쓰예히,
“했네. 했어."

짜식, 부끄러워서 아무 말도 안 하는 것 봐라.

나는 흐못하게 웃었다.

원래 저 나이대에는 종종 있는 일이다. 이참에 이 케케묵은 무림에 올바른 성 지식을 전파하는 것도 좋겠지.

“이 형님이 신세계를 알려 주마. 앞으로 진성애 선생님이라고 불러라.”

구성애 선생님. 보고 계십니까. 당신의 지식이 시공을 넘어 전해지고있습니다.

뿌듯한 감정을 느끼며 문경의 어깨를 탁탁 두드리던 그 순간이었다.

“어‥-9아기
“그‥ㅋ하지
"허어… 저걸 말 안 해 줬네.”

말 안 해 주다니. 뭘?

등 뒤에서 들려오는 세 사람의 장탄식. 동시에 문경의 입술 사이로 무미건조한 음성이 흘러나왔다.

“손. 치워라."

쓰~>어??

“그리고 몽정은 오래전에 끝났다."

“그건 좀 문제가 있는데, 왜냐하면네가 아직 이차 성징이 완전히 안 끝났…이 아니라.”

나는 침을 꼴까 삼켰다.

문득, 어떤 무서운 상상이 뇌리를스쳤기 때문이었다.

"누구……세요?”

엄마, 나 무서워.
※ ※ 고
“해서, 이렇게 된 걸세.”

“참으로 해괴한 일이지."

엄청난 속도로 신법을 발휘하는 와중에도 두 장문인의 목소리는 흔들리지 않았다.

대담을 요구하는 눈빛에, 나는 힘겸게 입술을 다.

“아, 에. 그래서 지금 가는 곳에 그뭐냐. 요상한 진법이 있다는 거죠?”

“삼괴(={를 불잡아 심문한 바에의하면 그렇다네. 한데 그 진법이라는 것이 워낙 기이해서 말이지."

적천강이 통명스러운 목소리로 대꾸했다.

“노부나 이놈이나, 진법에는 영병이라 봐 봤자 몰라."

동감이다. 구화산의 열화동은 대단한 기문진식이 설치되어 있지만, 그렇다고 해서 우리가 능통한 것은 아니니까.

차라리 제갈세가 같은 곳을 불러야지."

하지만 제갈세가가 오려면 상당한시일이 소요될 것이다.
왜인진 몰라도 두 장문인은 우리에게 상당한 기대를 하고 있는 모양이었다. 그중에서도 특히 내게.

“진 도우. 그자에게서 더 이상한점을 느끼지 못했나? 어떤 언행이라든지"

“말씀드린 게 전붐니다. 그리고 제가 느끼기에… 거기서 더 이상해질것도 없어요”

암천은 존재 자체가 이상한 놈들이다. 천주라는 존재를 거의, 아니 그냥신으로 떠받드는 광신도들.

혈주나 서천마군이 보여 준 힘과기이한 능력들 역시 마찬가지다.
'인간 트롤마냥 재생하지를 않나,팔에 양면테이프라도 불였는지 다붙이고. 마지막에는 빙의까지 했지."

생각할수록 기적이다. 그런 놈들을상대로 싸워서 이겼다는 게.

“으음. 우선 자네가 깨어나기 전 적시주에게 대략적인 상황은 모두 들었네.하남으로 보낸 전서응이 담신을갖고 돌아오면 방향이 잡히겠지."

“혹시 모르니 진법을 보고 이상한점이 있다면 알려 주게.”

“이
나는 대답하면서 힐끔 저 멀리 앞서나가는 신형을 바라보았다.
문경, 아니 살성(&)이라는 별호를 가진 그를.

'시벌, 살성이 여기서 왜 나와.'

솔직히 말해서 오줌 쌀 뻔했다.

삼도천 계곡에서 반나절쯤 물놀이하다가 고기까지 구워 먹고 와도 이정도는 아닐 거다.

'문경이 살성이었다니. 내가 살성한테 몽정했냐고 물어봤다니!"

구성애 선생님. 선생님 때문에 뒤질 랜했습니다.

남몰래 안도의 한숨을 내쉬던 바로그때, 울창하던 주위의 풀숲이 사라지고 높이 숫은 절벽이 보이기 시작했다.
