9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                    빼어374하
독룡각(080)의 각주인 당호릉은자리에서 일어나 손님을 맞이했다.

지금 막 문을 열고 들어온 장대한체구의 사내에게서는 알 수 없는 위압감이 흘러넘쳤다.

“먼 길 오느라 노고 많으셨소:"

“사천당문이 겪은 고초에 비하면아무것도 아니지요. 다시 한번 심심한 유감을 표합니다."
거친 용모와는 달리 사내의 목소리는 낮고 부드러웠으며, 동시에 듣는이로 하여금 집중하게 만드는 힘이있었다.

무리를 이끄는 지도자만이 가지는기세라고 할까? 온화하면서도 깊게 가라앉은 사내의 눈빛에, 당호룡은 문득한 사람을 떠올렸다.

'이건… 또 다른 종형(묘)과마주한 느낌이로군.`

그 사실은 당호룡을 적잖이 당혹스럽게 했다.

듣기로 눈앞의 사내는 불혹도 채되지 않은 젊은 나이라고 했다.
반면 그의 종형은 연배는 물론이거니와 무림에서의 입지도 대단한 인물이었다.

정마대전이라는 전란 속에서 술한전공을 쌓고, 무너졌던 가문을 더욱단단하게 일으켜 세운 철혈의 가주이기도 했다.

만독수라(뼈촉(080) 당사독.

사천당문의 가주 대행, 당호룡은아직도 의식을 회복하지 못한 자신의종형을 떠올리며 내심 한숨을 내쉬었다
"어서 일어나서 우리를 이끌어 주십시오. 가주:당호룡은 천생 무인이었다.

독과 암기에 관해서는 일가를 이루었다고 자부하는 그였지만, 기문을이는 것은 또 다른 영역이었다.

특히 최근에는 곳곳에서 밀러드는온갖 사안들에 혈육을 잃은 슬픔과분노를 떠올릴 틈조차 없을 정도였다
'차라리 이런 자가 지금 내 자리에있었다면 좋았을 것을.'

그런 의미에서 당호릉은 눈앞의 사내가 못내 부러웠다.

단순히 첫인상만을 가지고 판단하는 것이 아니라, 사내에 관한 소문을익히 들었기 때문이었다.

그 소문의 반의반만 사실이라 해도사내는 능히 일가를 이끌 역량의 소유자였다.

"당 대협. 혹시 제 얼굴에 뭐라도묻었습니까?"

“아, 아무것도 아니오. 워낙 경황이없어 무례를 범했구려."

당호룡의 황급한 사과에 사내가 진중한 얼굴로 고개를 끄덕였다.

“아닙니다. 그럴 만도 하지요. 그토록 참담한 일을 겪으셨으니."

사실 이번에 사천당문이 입은 피해는 참담이라는 말로도 부족했다.
구 할에 달하는 식솔들이 유명을달리했고, 사천당문의 경내 대부분이파괴되었으니까.

가문의 명맥을 보존했다는 것이 그나마 위안이었지만, 과거의 성세를회복하기 위해서는 아주 오랜 시간이필요할 터였다.

“사천 무림의 동도들이 발 벗고 나서 도와주고는 있으나… 앞으로의일이 우려되는구려."

가주인 당사독이라면 어떤 상황에서도 약한 모습을 보이지 않았을 것이나, 당호룡은 달랐다.

그의 솔직한 말에 사내는 긴 손가락으로 찾잔을 어루만졌다.

“제가 이곳에 온 이유는 당 대협께서도 잘 아시리라 생각합니다."

“삼문혈사를 조사하기 위해 은 것으로 알고 있소만."

“정확히 말하자면, 처음 하남을 떠났을 때는 작고하신 독왕 당사독 대협과 경천신니를 시해한 흥수를 색출하기 위함이었습니다. 하지만 오는길에 상황이 크게 바뀌었지요"

“맞소. 암천, 그 천인공노할 놈들이마수를 드러냈소."

“비록 하남에서의 전레가 있기는하나 이토록 대담하게, 그것도 천하에 명성이 자자한 세 곳의 명문 대파를 일거에 습격했다는 것은 전란이코앞까지 들이닥쳤다는 증거입니다."

작은 혼란은 더 큰 혼란을 낳는다.

그러나 암천의 존재는 이미 숨길수 있는 수준의 것이 아니었고, 숨길이유도 없었다.

참혹했던 삼문혈사의 그날로부터어언 칠 주야
지금쯤 발 없는 말은 천리를 달리고, 무수히 많은 전서구가 천하 각지로 날아가고 있을 것이다.

그리고 혼란이 아닌 전란은, 결집을 낳았다.
“소림혈사 직후 하남에서 정파 무림이 결집하고 있다 들었수, 그럼 혹지애”

“아직은 준비 과정일 뿐입니다. 하지만 기정사실이지요."

사내가 묵직한 음성으로 말을 이었다
“그런 연유로 드리는 말씀인데, 하남으로 가시는 것이 어떻겠습니까."

“하남이라."

“예. 곧 생각하시는 그 일이 일어날 겁니다."

짧은 침묵 끝에 당호룡이 입을 맺다.
“영광스러운 자리에 초청해 준 것은 감사하나, 지금은 내가 자리를 비울 수 없소. 그대도 알다시피 가주대행으로서 본가의 식솔들을……”

“당 대협."

“말씀하시오.”

“방금 말씀하신 것처럼 당 대협께서는 가주 대행이십니다. 당연히 당문의 식솔들을 나두고 가실 수 없겠지요.”

스니아히ｌ
그제야 사내의 제안에 담긴 뜻을알아차린 당호룡이 입을 벌렸다.
그로서는 감히 생각도 해 본 적 없는 일이었다.

“그러니까 지금…ㆍ 본가를 옮기라는 말이오?”

“글써요”

사람의 속을 흰히 들여다보는 듯한사내의 투명한 눈빚이 당호룡을 향했다
“매종학 대협께서 제게 그런 말씀을 하시더군요. 곧 정마대전보다 더거대한 전란이 발발할 것이라고"

“검성께서.”

당호룡은 침음성을 삼켰다.
저것은 비단 검성 한 사람만의 의견이 아닐 것이다.

지난 소림혈사는 수많은 정파 무림인들의 분노와 경각심을 일깨웠고,새로운 무림맹(0\)은 이미 태동의 준비를 끝마쳤다.

정파 무림 전체가 곧 닥칠 전란에대비하는 것이다.

'이런 상황에서 본가가 살아남을수 있을까:
순간 뇌리를 스친 의문에 그의 가슴이 덜컴 내려앉았다.

이미 사천당문은 가문 역사상 유례없는 타격을 입었다.
더욱이 청성파와 아미파 역시 만만치 않은 전력을 잃은 상황.

다시 한번 적들이 쳐들어온다면 막을 방법은 요원했다.

~
망연자실한 얼굴로 한숨을 내쉬는당호릉의 가에 나직한 목소리가 당았다.

“당 대혐께서는 사천당문이 지난수백 년간 이어질 수 있었던 이유가뭐라 생각하십니까."

"그것은."

“오직 당문(밤9)이었기 때문입니다. 앞의 두 글자를 떼어 낸다 한들그 사실은 변하지 않습니다."

스아아히지
"결심하신다면, 정파 무림이 당문을 돕겠습니다"

말을 잇지 못하고 파르르 몸을 떨던 당호룡이 어렵게 입을 열었다.

“우리는 지금껏 수많은 적을 만들었소. 구파일방과 오대세가에도 본가를 불편하게 생각하는 이들이 있지.
아무 문제 없겠소?”

“모든 일은 공명정대(쇼때0하게이루어질 터. 안심하시고 새로운 둥지를 트십시오. 하남, 섬서, 아니면……"
사내의 입가에 부드러운 웃음이 맺혔다.

“산서도 좋겠군요.”

“산서?”

“제게 말씀만 하십시오. 남는 땅많습니다."

당호룡은 문득 잊고 있던 사실 한가지를 떠올렸다.

바로 눈앞의 사내가 산서 무림을일통한 맹주이며, 산서성 제일의 지주이자 대부호라는 사실을.

“고맘수. 정말 고맘소, 진 대협!"
사내, 태원진가의 소가주 진위경이공손하게, 그러나 위엄 있는 태도로사천당문 가주 대행의 포권에 답한그 순간이었다.

덜컴.

“저기, 부르셨다고 들었는데요."

전각의 문틈 사이로 빼꼼 고개를내민 한 청년을 발견한 진위경이 사자후를 내질렀다.

“막내야아-!”

두두두두두, 퍼억!

흡사 성난 황소와도 같은 돌진이었다포옹인지 격돌인지 모를 두 형제의상봉을 목격한 당호룡은 진위경에 관한 소문 중 하나를 떠올렸다.

'아우들이라면 낌벅 죽는다더니.'

산서 무림을 일통한 맹주이자 산서성 제일의 지주는 온데간데없고, 원팔불출 하나만 남아 있었다.

'역시 아직 나이가 젊다 보니 연륜이 부족해. 언제 어디서나 냉철하신종형에 비할 바가 아니지. 암, 그렇고말고.'

미미짱의 존재를 알 리 없는 당호룡이었다.
“막내야아[”

축축한 눈물을 흘뿌리며 돌진한 진위경이 나를 덤석 끌어안았다.

이래 쾌도 무림 짱밥 ?년. 지금까지 지긋지긋하게 당한 일이라 이 정도 반응은 충분히 예상했다.

과드득!

…그런데 이걸 예상 못 했네.

아니, 이게 뭐라고 뼈 어긋나는 소리가 들리냐. 나는 아마존 밀림의 아나콘다처럼 전신을 팍팍 조여 오는포옹에 한숨을 내쉬었다.

어쩌나 반가운 마음에 순순히 안겨 주긴 했는데, 반응이 역대 최고로격렬했다.

“잠깐, 형님. 이것 좀 놓고 얘기합시다, 놓고”

“형님이라니! 그런 딱딱한 호칭 말고 편하게 형이라고 부르라 하지 않았더냐! 변했구나, 변했어!”

“아, 알겠으니까 이제 좀 나 봐요”

“어릴 때는 반말하더니 존댓말은왜 쓰는 것이냐! 변했구나, 변했어!"

“뇌, 시벌."
“혁, 아무리 삐둘어졌을 때도 욕은안 했는데! 변했구……!"

“와, 추임새 돌겠네."

혹시 본업이 무림인이고 부업이 디멘터신가.

영혼이 빨려 나가는 듯한 기분에진저리를 치며 손을 밴었다.

휘릭, 콩!

진위경의 거구가 거꾸로 땅에 처박히자 육중한 소리가 울려 퍼졌다.

지켜보던 사천당문의 장년 사내가혁, 하고 신음을 흘렸다.

“괜찮습니다, 괜찮아요. 이거 그냥저희끼리 노는 거예요.”

“아, 아니 그래도”

“보세요. 멀짱히 일어나잖아요.”

내 말처럼 아무렇지 않게 벌떡 일어난 진위경은 감격의 눈물을 글써고 있었다.

“그사이 더 강해졌구나. 역시 우리막내다.”

그 변함없는 모습에 나는 피식 실소를 흘렸다.

“참, 여전하네요.”

“여전하기는. 지난 두 달 동안 얼마나 걱정을 했는지 아느냐? 밤에 잠도 못 이루고 입맛도 없어서 피골이상접했다."

나는 우람한 근육질의 덩치를 보며종얼거렸다.

“피골이 풍족해 보이는데."

그나저나 두 달이라, 벌써 그렇게시간이 흘렀구나.

나는 새삼 돌아갈 때가 임박했음을깨달았다.

어느 한쪽의 세상에 열흘을 머무른다 쳤을 때 다른 한쪽에서는 한 시간남짓이 소모되는 걸 감안한다면……
'얼추 여섯 시간 정도가 흘렀군.
슬슬 비행기가 착륙할지도 모르겠어."
때마침 잘됐다. 서천마군이라는 큰산을 넘으며 피로가 쌓인 차였으니까.

나는 말 길게 할 것 없이 대듬 본론을 들이밀었다.

“언제 출발합니까?”

“우리 막내， 얼마나 고초가 켰음~- -은>른      ㅇ*
안절부절못하며 내 몸을 살피던 진위경이 멈짓했다.

“지금 뭐라고?”

“저 데려가려고 오신 거잖아. 아,삼괴도."

진위경의 눈이 휘둥그레졌다.
“그걸 네가 어떻게?"

사천당문의 중요 인물로 보이는 장년 사내도 놀란 얼굴로 임을 열었다.

“진 대협. 일의 전말에 대해 조사하러 오신 것이 아니었소?"

“맞습니다만, 조사단 중 저를 포함한 몇몇은 다시 하남으로 복귀할 겁니다. 사천에 도착하기 직전, 삼문혈사를 일으킨 주범 중 하나인 삼괴를호송하라는 임무를 받았습니다.”

“그럼 본가에 관한 이야기는……”

“물론 유효합니다. 단, 지금 당장은당문으로서도 힘들겠지요.”
“그렇수. 가주께서도 아직 먼 거리를이동할 수 없는 상황이니 말이오. 다른식솔들에게도 동의를 구해야 하고."

“예. 그리고”

잠시 장년인과 두런두런 이야기를나누던 진위경이 내게 은밀히 전음을날려 보냈다.

-0 에 않기 있었대다
-척만 자이조 그난 정앙상 이랄곳 2890.

-998 우2 998 9/노픈 206름였기 302지 종요 9070뭔가 기분 나쁘네.

사실 정황상 알아차린 것도 아니다. 삼괴 호송 관련한 퀘스트가 떠서안 거지.

“그래서 언제 출발합니까?”

내 물음에 막 대화를 끝마친 진위경이 입을 열었다.

“알고 있었다니 이야기가 쉽겠구나. 빠르면 빠를수록 좋다. 준비는 되었느냐?"

“어차피 가져온 거라고는 불알 두짝밖에 없는데요. 몸만 가면 됩니다."

거기에 더해 붕대를 칭칭 감은 짐덩이 둘까지.

고개를 끄덕인 진위경이 입을 열었다
“당 대협. 삼괴는 어디 있습니까?”

당 대협이라 불린 장년 사내가 대답했다.

“사지를 결박하고 철저한 감시 속에 가뒤 두었소. 불알을 터트린 후로틈만 나면 자결하려고 하니 주의해야할 거요."

저런.”

저건 나 같아도 죽고 싶을 것 같은데.
어찌 되었건 신속하게 움직일 수있는 여건은 갖춰졌다.

잠시 무언가를 생각하던 진위경이시원하게 대답했다.

“그렇다면 반 시진. 반 시진 안에출발하는 것으로 하지. 괜찮으냐?”

“문제없습니다."

망설임 없이 대담한 그 순간, 전각밖에서 다급한 인기척과 함께 누군가의 외침이 들렸다.

“가주께서! 가주님께서 깨어나셨습니다!"

진위경이 미지근한 목소리로 말을정정했다.

“한 시진. 한 시진으로 하자.”

으…예. 그게 좋겠네요.”

아깝다. 만독지환 먹튀 할 수 있었는데.
