9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              디삐×375하
병문안에도 순서가 있는 범.

가주이자 가문의 웃어른인 당사독이 깨어났다는 소식에, 당문의 식솔들은 만사를 제치고 달려왔다.

그러나 백여 명이나 되는 인원 모두가 당사독을 볼 수 있는 것은 아니었다.

“은인, 우린 언제쯤 당 할아버지를뭘 수 있어요?"
“글써. 앞에 사람들이 들어간 지꽤 됐으니까 슬슬 나오지 않을까."

“아, 그렇구나."

내 대담에 청풍이 고개를 끄덕인다.

아니, 잠깐만. 청풍?

“뭐야, 언제 왔어?”

엽을&
너무 자연스럽게 끼어들어서 있는줄도 몰랐다. 그런데 이놈이 여길 왜찾아왔지?

내 의문을 읽기라도 한 것처럼 청풍이 자신의 가슴팍을 가리키며 대답했다.
“미미가 보고 싶다고 해서요.”

스녀아하2
내가 지금 도대체 뭘 들은 거지.

이제는 하다 하다 의사소통까지 하다니. 이 자식 혹시 화산파가 아니라슬리데린 출신인가.

심상치 않은 내 시선에 청풍이 고개를 가웃했다.

“제 이마는 갑자기 왜 쳐다보세요?
뭐 묻었어요?”

“그냥. 이마에 번개 모양 흉터라도있나 확인해 봤어.”

“네??
“그런 게 있다.”

말이 끝난 그 순간.

덕.

굳게 닫혀 있던 의방의 문이 열리고 십여 명의 사람들이 모습을 드러냈다.

그들은 몇 남지 않은 사천당문의직계들로， 그중에는 일면식이 있는당호룡 역시 포함되어 있었다.

“후-우‥=ㅋ2”

붉게 충혈된 눈으로 하늘을 올려다본 그가 이쪽을 향해 걸어왔다.

“가주께서 보자 하시오.”
“기다리고 있었습니다."

고개를 끄덕인 진위경이 앞장서고,나와 청풍이 그 뒤를 따라 의방으로들어갔다.

사방에서 진동하는 탕약 냄새를 맡으며 얼마나 걸었을까. 하얀 천으로코와 입을 가린 의원이 안내해 준 의실로 들어서자, 마침내 낮익은 얼굴들과 마주할 수 있었다.

“쿨럭, 왔는가.”

힘겹게 잔기침을 내밸는 당사독의상태는 한눈에 보기에도 심각했다.

부러진 팔다리와 내상으로 인해 불안정한 기운.
상반신을 일으키려는 그름, 우리와눈인사를 주고받은 신의00가 만류했다.

“가주, 제가 움직이지 말라 하지않았습니까."

“노부는 죄인일세. 죽어 마땅한 죄를 지었으니 벌을 청하는 것이 이치지.”

창백한 얼굴로 고개를 저은 당사독이 나를 똑바로 응시하며 말을 이었다
“구차한 빈명은 하지 않겠네. 서천마군이 지하 뇌옥으로 향한 것은, 노부가 알려 주었기 때문일세."
나는 비스듬히 팔짱을 까.

“아, 어쩌.”

쓰녀아아27
“왜요”

당사독이 당황한 얼굴로 물었다.

“아, 알고 있었나?”

“당연히 처음에는 몰랐죠. 그때는워낙 정신이 없기도 했고. 그런데 나중에 곰곰이 생각해 보니까 서천마군. 그 새끼가 어떻게 만독지환의 위치를 알았나 싶더라고요.”

애당초 만독지환의 위치를 아는 사람은 극소수.
청풍은 겉보기에는 꽃잎처럼 가벼워 보여도 나무뿌리처럼 단단한 놈이니,발설할 만한 사람은 당사독 한명밖에 없었다.

“왜 그랬습니까?"

“.…-만독지환의 위치를 알려 주면가문의 명맥을 보존해 주겠다 하더~
“그걸 믿었어요?"

“노부가 어리석었네. 잠시 판단력이 흐려져, 해서는 안 될 일을 저질렀지.”

“알고는 계시네요”
나를 바라보는 당사독의 눈빛이 파르르 떨렸다.

“이 은이가 목숨을 건사할 수 있었던 것은, 자네들에게 사죄하고 벌을 받으라는 하늘의 뜻이겠지."

“그럼 가주께서는 어떤 벌을 원하십니까."

불쑥 들려온 차가운 목소리의 주인은 아무 말 없이 대화를 듣고 있던진위경이었다.

-태원진가의 소가주 되시는가."

“예. 두 아우를 자식처럼 키운 형이기도 하지요."
깊게 가라앉은 진위경의 눈동자에서 숨길 수 없는 분노가 진득하게 묻어나왔다.

“정도((8)를 걷는 이라면 해서는안 될 짓이었습니다.”

“알고 있네. 아니, 알고 있소. 그렇기에 죄를 청하는 것이오.”

“자결하라 한다면 어쩌시겠습니까.”

쓰여아히지
나를 포함한 모두가 놀란 눈빛으로진위경을 바라봤다.

그러나 한 사람, 당사독만은 예외였다.
그는 담담하기 그지없는 표정으로입을 열었다.

“나는 도의0830)를 저버렸으나,그대들이 목숨을 내놓고 싸워 준 덕분에 본가의 명맥을 이을 수 있게 되었수. 이 보잘것없는 은이의 목숨으로 사죄를 대신할 수 있다면, 흔쾌히 그리하리다"

짧은 침묵 뒤에 이어진 것은 진위경의 한숨이었다.

“후-우‥‥. >
복잡한 눈빚으로 당사독을 바라보던 그가 나를 향해 고개를 돌렸다.

“어찌하겠느냐?”
“……뭘요, 자결?"

“그 무엇이든."

갑자기 손에 칼자루가 쥐어지니 심장이 폰득해지는 기분이다.

더군다나 그 칼자루 끝에 달린 것이 사천당문 가주의 목숨이라고 하니더더욱 그랬다.

'갑자기 분위기 싸해진 것 보소."

물론 허허 웃고 넘어갈 일은 아니다. 내가 무슨 공명정대하고 속 넓은인의대협도 아니고, 솔직히 사건의 전말을 깨달았을 때는 슬그머니 분노가촛구치기도 했다.
당시에는 나뿐만 아니라 모두의 목숨이 걸려 있는 상황이었으니까.

하지만.

“됐습니다. 그렇게까지 하고 싶지는 않네요.”

그래, 한편으로는 당사독의 입장을이해한다.

얼굴 몇 번 본 것이 고작인 외부인과 일가의 가주로서 목숨 걸고 지켜야할 혈육을 저울에 올려 둔다면 나 역시 그와 같은 선택을 했을 것 같았다.

'그전에 빚도 있었고.'

적천강이 깨어날 수 있었던 것에는당사독의 도움도 크게 한묶했다.

비록 모종의 거래가 있었다고는 하나, 한 핏줄에게도 알리지 않은 신물을 빌려준 사람 역시 당사독이었다.

“그러니까 이걸로 썸썸. 퉁 치죠.
아니, 그건 너무 나갔고 이번 일로사천당문이 저희에게 큰 빚을 진 것으로 하자고요.”

내 말이 끝나자 청풍과 신의가 입을 열었다.

“은인이 위험해졌던 건 분명히 당할아버지의 잘못이지만…‥ 저도 은인의 뜻에 따를래요.”

“전 이미 잊었습니다. 다만 의원으로서 바라는 것이 있다면 가주게서 하루빨리 쾌차하는 것이지요. 아직 살아남은 식솔들이 있지 않습니다."

마지막으로 입을 연 것은 진위경이었다. 처음과 달리 그에게서는 더 이상 어떤 분노도 느껴지지 않았다.

아니, 어쩌면 진위경은 처음부터 내대담을 알고 있었을지도 모르겠다.

“그렇다는군요. 가주의 생각은 어떠하십니까."

스니아)
우리를 바라보는 당사독의 눈동자가 격동으로 떨렸다.

짧은 침묵이 흐른 뒤, 갈라진 목소리가 그의 입술 사이로 흘러나왔다.

“노부가, 사천당문이 그대들에게 큰은혜를 임었구려."

당사독이 진심을 담아 고개를 숙인바로 그 순간이었다.

띠링. 띠링. 띠링.

- 자신의 죄를 고백하는 것은 어렵지만, 그보다 더 큰 용기를 필요로 하는것이 있습니다. 바로 용서입니다.

- 히든 퀘스트, [사죄와 용서]를 성공적으로 완료했습니다!

- [1/.115 당사독]이 당신들의 호의에 깊은 감사를 표합니다. 그와 사천당문은 결코 오늘의 호의와 도움을 잊지않을 것이며, 당문의 사람들은 당신을은인으로 기억할 것입니다!

- 칭호, [당문의 은인]을 획득했습니다!

- 히든 퀘스트 완료 보상으로 막대한경험치와 명성을 얻었습니다!

- 레벨 업!

뭐야, 이거. 갑자기 히든 퀘스트라니.

내가 뜨금없이 울려 퍼진 시스템 알림에 얼떨떨해하던 그때, 차가운 무언가가 다리 사이를 스치며 지니갔다.
취릭, 취리리릭.

“미미, 이 녀석."

오랜만에 해후하는 미미와 당사독의 모습에, 잠시 깜딱하고 있던 물건하나가 떠올랐다.

“아, 그러고 보니 만독지환 말인데요. 다행히 제가 지금까지 잘 갖고있었.

“그런가?”

내가 미처 말을 끝맺기도 전에, 불쑥 입을 연 당사독이 말을 이었다.

“그럼 계속 갖고 있으시게."

“에, 그럼 제가 계속…: 예?”
“자네에게 본가의 신물을 맡기겠네. 은인에 대한 증표이니 부디 거절하지 말아 주게."

띠링.

- 소유자의 뜻에 따라 [만독지환]이당신에게 양도되었습니다!

- 새로운 아이템이 당신에게 종속됩니다!

- 현재 보유 중인 종속 아이템 : [백염], [만독지환;, [7?7].

- 아직 이름이 정해지지 않은 종속아이템이 있습니다. 새로운 이름을 부여해 주십시오.
아니, 오늘 무슨 날이야?

도대체 앞으로 어떤 개 같은 일들이 벌어지려고 이렇게 퍼 주나 싶어불안하기까지 할 지경이다.

금붕어처럼 입만 벗거리는 내 모습에, 당사독이 희미한 미소를 머금었다.

“다들 원하는 것들이 있다면 말씀하시구려. 본가의 역량이 당는 한 무엇이든 들어드리리다.”

신의가 따라 웃으며 대답했다.

“원하는 것이라면, 그저 병자들이하루빨리 낮길 바랄 뿐입니다."

여서
과연 신의다운 대답이다. 아니, 이제는 동봉이라고 해야 하나.

하지만 한 가지 확실한 것은, 그 역시 또 다른 한 사람의 신의(\00)라는사실이었다.

“자네는 무엇을 원하는가?”

갑작스러운 질문에 청풍이 화들짝놀랐다.

“저, 저요?”

당사독이 고개를 끄덕이자 청풍이손발을 배배 꼬며 대담했다.
“저어는…- 그러니까. 으음. 없어요."

“정말인가?"

“네에. 없는 것 같아요"

야, 이 자식아. 미미짱한테서 눈이나 떼고 얘기해.

거울을 가저와서 보여 주고 싶다.
지금 청풍의 눈동자에는 미미짱을 향한 애절함과 갈망이 떠올라 있었다.

저러다가 뱀 가죽이 둘리겠다 싶던그때, 당사독이 입을 열었다.
“이 녀석은 내 오랜 친우일세. 지난수십 년 동안, 노부가 아무에게도 드러내지 못했던 희로애락(춤풍류#)을나눌 수 있었던 유일한 존재였지."

청풍이 측은해진 눈빛으로 당사독을 바라봤다.

“당 할아버지께서는 다른 친구가없으시군요.”

“만들지 않았다네. 노부에게 당문의 가주란 그런 자리였으니까."

“그래서 친구가 없으시군8.”

“없던 게 아니라. 만들 수 있었는펜에게낭“친구 하나 없었군요. 불쌍해라."

신의가 다급하게 당사독의 어깨를붙잡았다.

“가주. 진정하십시오. 호흡이 너무가파름니다!”

“후욱, 후우욱”

“크고 천천히 호흡하십시오. 자, 저를 따라서 하나, 둘……"

“을 으으 우우?

우구구구조 11
잠시 후, 간신히 고혈압의 위기에서 벗어난 당사독이 청풍을 바라보며입을 열었다.
“하지만 자네에게 미미를……”

청풍이 두 손으로 임을 틀어막았다.

“아니에요. 당 할아버지. 할아버지의유일한 친구를 데려갈 수는 없어요."

“아직 맡기겠다고 하지 않았는데"

“앗, 아앗”

당사독이 한숨을 폭 내쉬었다. 잠깐이었지만 저런 놈한테 미미짱을 맡겨도 되나, 하는 생각을 했음이 틀림없었다.

“그래, 자네의 짐작대로일세. 향후본가의 향방이 어떻게 될지 모르는바,노부는 자네에게 미미를 맡기고자 하네. 물론 임시로."

“와아!”

"마지막에 했던 말 들었나? 임시일세"

“와아아!”

못 들었다에 혁무진 오른손 손목을건다.

미미의 임시보호자가 된 청풍은 기뻐서 어찔 줄을 몰라 했다.

“걱정 마세요. 잘 돌볼게요!"

“지난번에 본 바에 의하면 미미가자네를 잘 따르는 것 같긴 하지만,녀석은 본래 성정이 까다롭고 낮을많이 가리니……"”

“미미. 회오리치기 후 뱅글뱅글 돌고 인사하기!"

취리리릭!

“오메, 시벌.”

여기서 신기술을 써 버리네
생전 처음 보는 광경에 반쯤 넣이나가 있던 진위경이 얼빠진 목소리로중얼거렸다.

“가주께서 걱정하시는 일은 없을것 같군요."

당사독의 눈동자에 지진이 일어났다.
당사독은 진위경과 긴히 나눌 말이있다며 따로 자리를 청했고, 나와 청풍은 먼저 방을 빠져나왔다.

아니, 지금 막 한 사람이 추가되었다.

“진 소협. 잠시 이 눌은이어게 시간을 내어줄 수 있겠수?"

-기요가
신의가 잔잔한 웃음과 함께 고개를끄덕였다.

“떠나기 전에 꼭 부탁하고 싶은 것이 있소."
