9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」35095              빼|94|59377합
“그들은, 떠났나?”

살이 토실토실하게 오른 중년인,사천성주의 긴장 어린 물음에 호위장이 대담했다.

“예. 한 식경 전에 그들이 탄 장강수로맹의 쾌조선이 출항했습니다.”

“으으
그.

뱃살이 출렁일 만큼 깊은 안도의 한숨을 내 사천성주가 손을 내저었다.
“알겠으니 이만 물러가게. 혹시 무림인들에 관련된 소식이 있다면 바로바로 보고하고.”

“알겠습니다. 한데 성도 인근에 주둔시켜 놓은 병력은……”

사천성주가 눈살을 찌푸렸다.

“이봐, 호위장.”

“예?”

“내가 그런 시시콜콜한 부분까지 신경 써야 하나? 그 정도 뒤처리는 자네들끼리 처리하라고. 도지휘사(칩46빼48), 그 꼬장꼬장한 작자와 잘 상의를하든가 해서. 응?”
호위장은 내심 어이가 없었다.

이게 말인가 방귀인가. 성주의 무능함과 아랫사람에게 일 떠넘기는 버릇이야 하루 이틀 일이 아니지만 이건 해도 해도 너무했다.

아무리 그래도 이 정도는 아니었던 것 같은데.

어느 날부터 애첩 하나를 들이더니벌써 수년째 여색에 빠져 공무는 뒷전이다.

내심 한숨을 폭 낸 호위장이 힘없이 군례를 취했다.
“……성주님의 명을 받들겠습니다.”

“당연히 그래야지. 그럼 수고하라고. 난 바쁜 용무가 있어서 이만."

그제야 만족스럽게 고개를 끄덕인사천성주가 자리에서 일어났다.

과도한 체중 탓에 가쁜 숨을 내쉬며 멀어지는 그의 뒷모습을 바라보던호위장이 개미만 한 목소리로 중얼거렸다.

“바쁜 용무는 무슨. 또 애첩이나안으러 가겠지."

호위장의 예상은 적중했다. 대전을떠난 사천성주가 가장 먼저 찾은 곳은 바로 화려하게 치장된 침소였다.
“애향아! 애향아!”

어지간한 방보다 큰 비단 침상 위,반나체로 누워 있던 미녀가 몸을 일으켰다.

“가가(꼼). 왜 이제야 오셨어요?
애향이가 얼마나 기다렸는데.”

그, 그랬느냐?"

새치름한 눈매에 한 번, 이불 사이로 슬찍슬찍 보이는 새하얀 살결에두 번 넣이 나간 사천성주의 입이 헤벌쪽 벌어졌다.

“미안하구나. 호위장이 귀찮게 구는 바람에."
“뚜 그 사람이에요? 안 그래도 가가께서 얼마나 바쁘신데 왜 그리 못살게 군대요?"

“그러게나 말이다.”

“이래서 무능력한 아랫것들이 문제예요. 가가께서 없으시면 다들 아무것도 못 하잖아요?”

“역시, 이 가가를 생각해 주는 건우리 애향이밖에 없다!”

호위장이 들었으면 눈을 까뒤집었을 대화였다.

감동으로 볼살을 부르르 떠는 사천성주를 향해 애첨이 두 팔을 벌렸다.
“이리 오세요, 가가. 고생하셨으니까 이 애향이가 꼭 안아 드릴게요.”

“애향아……!”

사랑하는 애첩의 끈적하고도 고혹적인 눈웃음에, 사천성주의 눈동자가몽롱하게 풀어졌다.

“세상 천하에 너처럼 아름다운 여인이 있을 수 있단 말이냐!"

삼공(=숫)을 배출한 세도가의 핏줄로 태어나 탄탄대로를 걸어온 사천성주다.

마르지 않는 재물을 바탕으로 술하게 기방을 들락거리며 온갖 미녀들을품에 안았다.
마음이 혹하면 첩으로 들인 것도수차례, 그러나 워낙 많은 여인을 만난 탓에 한 해를 버티지 못하고 시들해지고는 했다.

'하지만 이 아이는 달라!"

맹세코 이런 여인은 처음 보았다.
목소리와 눈빛, 손끝 하나의 움직임까지. 사천성주의 눈에는 애향이의모든 것이 매혹적이고 사랑스러웠다.

벌써 수년째 보아 온 모습이지만도무지 질리지 않는다. 아니, 오히려무서울 만큼 김숙이 빠져들고 있었다
“사랑한다. 사랑한다, 애향아!”
막 오십 줄에 접어든 사천성주의외침은 사랑에 빠진 젊은이의 그것처럼 절절했다.

홀린 듯이 다가가 애첩의 품에 안긴 그는 언제나 그래 왔듯 오늘 하루있었던 일을 말하기 시작했다. 사천성주에게 있어 애첩은 가장 은밀한비밀까지 털어놓을 수 있는 유일한사람이었다.

해서, 드디어 그 골덩이 무뢰배들이 떠났다."

“무뢰배들이라면, 그들을 말씀하시는 거죠? 지난번에 찾아왔던 무림인“그래. 상산왕 전하의 증표를 가져왔던 그자들 말이다."

“왜 그러느냐?”

“아니에요, 아무것도. 그나저나 이번 일로 가가께서 고생 많으셨겠다.
들어 보니 무림인들끼리 시비가 붙어서 많은 사람이 죽고 다쳤다면서요?”

사천성주가 질린 얼굴로 고개를 내저었다.

“말도 말거라. 어디서 구했는지 감히 관군의 복식까지 흠쳐 임고 대국의 질서를 어지럽히다니."
“어머, 정말요?”

“믿기지 않겠지만 사실이다. 내 다른 건 몰라도 그에 관해서는 반드시조정에 장계를…….”

“어찜 이리 대장부 같으실까. 그런데 가가."

싱긋 웃은 애첩이 무릎에 없힌 사천성주의 머리를 쓰다듬었다.

“황실에서 알게 된다면 일이 커지지 않을까요?”

“0, 응만
“그렇잖아요。 언젠가는 가가께서도삼공(=송)의 지위에 올라 문무백관을거느리며 황상을 보필하실 텐데…소첩은 가가를 시기하는 무리가 이번일을 문제 삼지는 않을까 걱정이 되어이
“허허. 역시 날 이만큼 생각해 주는 것은 애향이, 너밖에 없구나."

사천성주는 애정이 뚝뚝 묻어나는눈빛으로 자신의 애첩을 바라보았다.

그러나 그 역시 아주 얼간이는 아니었다.

비록 관과 무림이 서로를 소 닭 보듯 하는 상호 불가침의 영역이라고는하지만, 지난 칠 주야 동안 천 명이홀찍 넘는 사람들이 사천 땅 곳곳에서 죽어 나갔다.

자질구레한 뒤처리는 아랫놈들에게떠넘기더라도 최소한 이것만큼은 직접 나서야 한다.

“네 마음씨가 개특하나, 지금처럼큰 사안은 오히려 숨길수록 문제가되기 마련이다.”

“가가도 참. 제가 그걸 모를 것 같아요?"

“음? 그럼 어쩌자는 것이냐?”

“숨길 건 숨기고, 공은 부풀려야
교태 가득한 목수리가 사천성주의가를 간지럽혔다.
“무림인들 간에 큰 분쟁이 있었고,가가께서 휘하의 관군을 움직여 이사태를 진정시킨 것으로.”

씬는
“가가께서는 무뢰배들의 손에 어지럽허진 대국의 질서를 바로 세우고,민초들을 보살핀 어진 성주가 되시는거예요. 물론 관의 무기와 의복에 관한 이야기는 빼놓는 게 좋겠죠? 오해를 살 수도 있으니까."

“애향이 네 말대로만 된다면 좋겠지만. 아무리 그래도 장계를 거짓으로 꾸며 올리기에는 좀……"

“가가, 절 보세요"
머봇거리넌 사천성주는 흑요석처럼아름남게 반짝거리는 눈동자를 보고외마디 탄성을 흘렸다.

“아”

“이 애향이를, 가가를 사모하는 제뜻을 모르시나요?”

“그것이, 그러니까…”

사천성주는 말을 잇지 못했다.

애첩과 눈이 마주친 순간, 이미 머릿속은 팅 비워진 지 오래였다.

고혹적인 자태에 가슴이 떨리고 꽃향기 같은 채취에 정신이 아득해진다어디에선가 불쑥 숫구친 무한한 신뢰와 애정, 그리고 참을 수 없는 욕망이 그를 지배했다.

“애향아, 애향아!"

간절한 목소리. 하지만 애첩은 자신의 몸을 더듬어 오는 사천성주의손길을 붙잠았다.

“가가, 대답은요?”

“나, 당연히 네 뜻에 따르마. 너를위해서라면 내 무엇이든 하겠다!”

애첩의 입가에 맺힌 웃음이 질어졌다
“잘하셨어요. 지금까지 그랬던 것처럼, 앞으로도 그렇게 하시면 되는거예요. 아셨지요?”

“을, 울
강렬한 욕망에 사로잡힌 사천성주는 미처 볼 수 없었다.

자신이 그토록 사랑하는 애첩의 눈동자에 요사스러운 붉은빛이 스머드는 불길한 광경을.

“아이, 착해라. 우리 성주님. 말도잘 듣네"

애첩은 소리 내어 깔깔 웃었다.

모든 것은 그녀가, 아니 그분이 원하는 방향으로 흘러가고 있었다.
나 ※
씀까
“왜 그러세요?”

“아니, 방금 무슨 미친년 웃는 소리를 들은 것 같아서."

“미친년이요? 여기서요?"

“융. 써하더라고"

나와 혁무진은 주위를 둘러봤다.
드넓은 장강의 지류, 수룡채의 깃발을 내건 세 척의 쾌조선은 막힘없이나아가고 있었고 당연하지만 그중 어디에도 여인은 없었다.

“잘못 들었나? 이상하네.”

요새 온갖 일을 다 겪었더니 이제환청이 다 들리나.

고민하는 내게 혁무진이 심각한 얼굴로 입을 열었다.

“혹시 그………?

“그, 뭐?"

“앞줄 우측 네 번째에 서 있던 소저를 잊지 못하신 것 아닙니까?"

궁기방이 고개를 저었다.

“허소리. 좌측 세 번째야. 그 정도면 잊지 못할 미모지.”
“이, 뭔가 했더니 그 이야기였어?”

나는 인자하게 웃으며 두 녀석을바라보았다.

“내 생각에는, 오늘이 너희 둘한테잊지 못할 하루가 될 것 같은데."

환히 웃는 얼굴로 손짓하자 그걸보고 달려온 건장한 수적 여릿이 굽신굽신 고개를 조아렸다.

“부르셨습니까요, 진 대협."

“혹시 쉬네들에게 뭐 시키실 일이라도.”

“저 새끼들 불잡아서 장강에 찍먹해 주세요”
수적들이 어리둥절한 얼굴로 되물었다.

“어, 찍먹이라 하셨습니까?”

“죄송하지만 저희가 원체 무식한놈들이라. 당최 찍먹이 무엇입니까?”

“찍먹은 올바른 문화…:가 아니라, 그냥 제가 멈추라고 할 때까지계속 머리통만 담갔다가 빼 주시면됩니다"

“아아, 에"

“쉽구먼요."

“자, 잠깐만!”

~궁기방과 혁무진은 저항하려 했지만 턱도 없는 일이었다.

한 놈은 다리 한 짝만 멀짜고,다른 한 놈은 전신이 붕대로 감겨 있었으니까.

무공을 익힌 건장한 떡대들이 우르르 몰려와 사지를 붙들고 찍먹소를시작하는 사이, 나는 앞서 허공에 띄워 둔 시스템창을 바라봤다.

- 아직 이름을 정하지 않은 종속 아이템이 있습니다. 확인하시겠습니까?

당연히 예스."
띠링.

[???]
종류 : 방어구등급 : 신병이기제한 : 진태경설명 : 이름 모를 고대 야장의 혼이깃든 갑옷. 실로 기공할 만한 방어력을 지느며, 현재는 전 주인이 사망함으로써 새로운 주인에게 소유권이종속되었다. 이름을 지어 주면 어디에서나 자유롭게 사용할 수 있다.
'전 주인이 사망해서 소유권이 종속되었다고?"

설마 했는데, 내가 생각하는 그 물건이 맞는 것 같다.

나는 인벤토리를 탈탈 털어 본 끝에 새로운 종속 아이템을 확인할 수있었다. 그리고 저절로 흘러나오는김빠진 소리.

“에게?”

손바닥 위에 올러진 그것은 자그마한 파편에 불과했다. 본래는 흑룡갑(뽀해빼이라 불리던 물건이기도 했다
'분명히 마지막에 일섬으로 서천마군, 그놈과 함께 날려 버렸는데. 종속아이템이라 인벤토리에 자동으로 들어온 건가:
흑룡감이 산산조각 나던 광경이 아직도 눈앞에 선하다.

그런데 겨우 이만한 파편으로 뭘어떻게 하라는 건지 모르겠네.

팬티 앞부분에 넣어 두면 세상 든든하긴 할 것 같은데.

아, 혹시 이래서 방어구인 건가.

슬찍 바지 앞섬을 잡아당겨 적절한위치를 살피던 그때였다.

“거기서 뭐 하……"

쓰ㅋ아그순간 내려앉은 싸늘한 침묵.

풀어진 바지춤과 그 안에 쑥 들어간 내 손을 본 소년의 일굴이 딱딱하게 굳는다.

주위에 아무도 없는 것을 확인한쌀성, 아니 문경이 입을 열었다.

“이걸 하필, 여기서?”

“아니, 잠깐만. 이거 오해가 좀 있는 것 같은데요."

내가 황급히 변명하러던 찰나, 문경의 눈빛이 착 가라앉았다.

“출발할 때 말했을 텐데. 화왕과청풍을 제외한 다른 사람 앞에서는문경으로 대하라고."

나는 억울한 얼굴로 대답했다.

“너도 지금 반말하고 있잖아, 새까"

스여아히지
“아, 죄송"

만감이 교차하는 표정을 짓던 문경이 근처로 다가온 수적들을 결눈질하며 허를 찰다.

무시무시한 살성이 신의의 제자이자 밝은 소년 의생의 모습으로 변하는 것은 순식간이었다.

“뭐 하고 계셨어요?”

“너가 알아서 뭐 하게."
2
이거 은근히 재밌네. 그런데 세 번은 못 하겠다.

나는 말문이 막힌 문경을 향해 얼른 손을 내밀었다.

“이게 바지춤에 들어가서."

물론 사실과는 살짝 괴리감이 있지만, 문경은 그런 것 따위는 신경 쓰지 않았다. 정확히 말하자면, 흑룡감의 파편에 시선이 고정되어 있었다.

“이건……?

“혹시 아시는 물건. 아니, 아는 물건이냐?”
“어디서 얻었습니까?”

“그놈에게서."

서천마군을 뜻한다는 것을 알아들은 문경이 고개를 끄덕였다.

“신병이기(해뜨체88)를 얻으셨군요.
어쩌다가 파편만 남았는지는 모르겠지만"

“놈은 이걸 흑룡갑이라고 부르던데"

“흑룡갑?”

“왜, 알고 있던 이름이랑 달라?”

“오래된 비사000)에서 읽은 적이있습니다. 정해진 이름이 없으며, 소유자에 따라 형태와 성질이 바권다는신비한 갑옷에 대한 이야기를."

“형태와 성질이 바뀌다고? 어떻게?"

문경은 한심하다는 눈빛으로 대답을 대신했다. 그리고 나는 그제야 지금부터 무엇을 해야 할지 깨달았다.

"공력.

공력이야말로 소유자가 지닌 형태와 성질, 그 자체다.

스아아아.

8성에 오른 열화신공의 구결에 따라 용암 같은 기운을 흑룡갑의 파편을 향해 흘려보냈다.
파편의 표면에 감돌던 묵색 기운이사라지고, 빈자리를 청백색의 열양지기가 채웠다.

불꽃이 이글거리는 듯한 문양이 새겨진 그것은, 더 이상 흑룡갑이라 부를 수 없는 물건이었다.

'화룡갑(%했해).

단순하지만 이보다 적절한 이름은존재하지 않을 것이다.

내가 만족스러운 미소를 머금음과동시에 경쾌한 종소리가 울려 퍼졌다.

띠링.
- 당신은 종속 아이템, [???]에게 새로운 이름을 부여했습니다
- 지금부터 [화룡갑]을 어디에서나자유롭게 사용할 수 있습니다!

- [화룡갑]이 당신의 기운과 공명합니다! 스스로 파손 부위를 복구하기 위해 소유자의 힘을 원합니다!

싸아악.

느껴진다. 체내로부터 빠져나간 막대한 공력이 화룡갑을 향해 몰려드는것이.

나는 스펀지처럼 공력을 빨아들인그것을 품에 넣는 척, 인벤토리에 수남했다.

'자동 복구라, 끝내주는데.

확실히 쓸모있는 물건을 얻었다.

다행이다. 이번 여정에서 얻은 마지막 선물이 화룡갑이라서.

돌아서려는 나를, 문경이 눈을 크게 뜨고 바라봤다.

“어딜 가느, 가십니까?”

"네가 알아서 뭐 하게."

스이아히ｌ
아, 이거 어썬지 중독 될 것 같아.

나는 속으로 '참을 인' 자를 되새기고 있을 문경에게 손을 흔들어 주었다.

“한숨 자러 간다. 깨우지마라."

스녀아아2
그래, 이제는 오랜 잠에서 깨어날때다.

그런데……
'왜 이렇게 찜찜하지? 뭘 잊었나?"

가옷거리며 쾌조선의 선실에 자리를 잡고 누운 나는 눈을 감았다. 깊이 심호흡하며 명령어를 외쳤다.

'로그아웃.

띠링.
- 10초 후 로그아웃합니다. 십, 구,
마지막 카운트와 함께. 어디선가물장구 소리와 누군가의 외침이 아련하게 가를 파고들었다.

첨병, 푸하! 조장님, 살려, 푸하!
