9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」*본편을 시작하기에 앞서 안내드립니다.*
1. 한국어가 아닌 외국어는 혼동을 막기위해 「」 로 표기했습니다.

2. <로그인 무림>의 주인공, 진태경은작품 내 설정인 "통합 얻어 팩'으로 인해전 세계의 사람은 물론 몬스터와도 소통이가능합니다.

진태경의 경우 언어와 상관없이 “"로 표기하였습니다.

작품 감상에 도움이 되길 바라겠습니다.

늘 로그인 무림을 사랑해 주셔서 감사함니다.

다음 페이지부터 380화가 시작됩니다!
로그인 무림              빼(941529388화
샤오 은 처음으로 깨달았다.

과아아아아!

두 날개가 불에 훨싸인 채 지상으로 돌진하는 비행기를 목격한다면,종(0)을 넘어선 공포에 사로잡힌다는 것을.

-.브뱃옹연변/
그토록 흉포하다는 오우거가, 트롤이 비명을 내질렀고.
- 구&999/
언데드 몬스터 중에서도 가장 느려터졌다는 구울(어100])도 발바닥에이 나도록 뛰었다.

- 97079
「어, 어어, 어어어……」
비명이라도 지를 수 있는 몬스터들은 양반이었다.

샤오 센을 비롯한 대부분은 석상처럼 굳은 채 지상을 향해 돌진하는 비행기를 바라볼 수밖에 없었다.

'도망쳐야 하는데……"

발이, 손이 움직이지 않는다.
무엇보다 전장의 한가운데에 포위되어 있던 샤오 센과 공안 무력부의헌터들에게는 도망칠 기회조차 주어지지 않았다.

'이대로 끝장인가?"

모두의 머릿속에 같은 생각이 떠오른 그 순간.

쿠구구구구궁!

귀가 먹먹해지는 굉음과 함께, 비행기의 거대한 동체가 전장을 쓸었다.

그리고 그 경천동지할 충돌은 개미떼처럼 흘어지던 몬스터 군단의 최후방으로부터 시작되었다.
과지지지직! 우두둑!

수십 톤의 무게를 지닌 거대한 강철의 딩어리는 앞을 막아서는 모든것을 부수고 터트렸다.

몬스터들의 녹색 핏물이 분수처럼뽑어졌고 크고 작은 사지가 사방으로숫구친다.

'이, 이게 도대체…:
몬스터들의 물리 방어력이 아무리뛰어나다지만, 그것도 정도가 있는법. 몬스터 믹서기로 변모한 비행기를 멈출 수 있는 것은 아무것도 없었다
- 규음"…/- 07079
퀴드드드득!

섬똑한 파육음에 몬스터들의 비명이 파묻힌다. 지금껏 본 적도, 들은적도 없는 아비규환(띠로피펫).

상상치도 못한 광경을 넣 놓고 바라보던 샤오 과 헌터들의 권가에,광기에 찬 누군가의 외침이 파고들었다
“몬스터! 박는다! 죽인다!”

쓰아아익지
이런 와중에도 똑똑히 들리는 모국의 언어에 공안 무력부의 헌터들은지원군이라는 세 글자를 떠올렸고,샤오 슨 경악했다.

"엄청난 강자!

목소리에 실린 강대한 마나(84808).
필시 5급 헌터가 틀림없었다.

“가 벗! 비행기이이잇!"

그것도 살짝 미친 5급 헌터가 확실하다.

섬나라 놈들이 세계 2차 대전 때나 쓰던 방법을 가져오다니. 아군이죽을 것까지는 생각 못 했단 말인가.

중앙 군사 위원회에서 파견된 것같은데… 우리나라에 저런 5급 헌터가 있었나?"

문득 든 의문. 그러나 이제 샤오센과는 그다지 상관없는 일이 될 것이다.

몬스터들을 갈아 버리며 전장의 절반을 가로지른 거대한 강철 덩어리가그와 헌터들을 향해 돌진하고 있었으니까.

- 쳐 큐/
「도망쳐!」
살기 위한 몸부림에 적아(3)의구분은 없었다.

샤오 슨 코앞에 인간이 있는 것도 잊은 채 몸을 부및혀 오는 몬스터를 향해 단검을 내질렀다.

푸폭!

-ㅡ 그르루
숨이 끊긴 몬스터의 육체가 샤오센을 향해 허물어진다.

사방에서 밀려드는 몬스터들로 인해 한 걸음도 움직일 수 없는 상황.
샤오 슨 자신을 덮쳐 오는 육중한무게를 느끼며 외쳤다.

「전투는 끝나지 않았다! 마지막까지 싸워라!」
맞다. 아직 전투는 끝나지 않았다.

헌터는 숨이 끊기는 마지막 순간까지몬스터를 죽여야 하는 존재다.

샤오 쉐 외침을 들은 헌터들이이를 악물고 무기를 휘둘렀다.

"이걸로 됐어.`

번개 같은 솜씨로 도망치는 오우거의 뒤통수에 단검을 박아 넣은 샤오센은 크게 심호흡했다.

어느새 이십여 미터 앞까지 들이닥친 비행기의 거체가 보였다.

처음보다 속도가 훨씬 줄긴 했지만， 옴짝달쌈하지 못하는 상황에서저것을 피하기란 요원해 보였다.

'미련은 없다.'
자랑스러운 중화의 헌터로 인민을위해 싸우다가 죽는다면, 그것으로족했다.

샤오 시 사방에서 빗발치는 비명을 들으며 눈을 감은 그 순간이었다.

“오차”

과드드드득! 최아악!

핏물로 짐작되는 끈적한 액체를 뒤집어쓴 샤오 슨 생각했다.

6 으차인
보통은 으악, 아닌가?

단말마치고는 기묘한 소리에 샤오센은 슬그머니 눈꺼풀을 들어 올렸다.
그리고 마침내 볼 수 있었다. 몇걸음 앞에서 우뚝 멈춘 비행기와 두런두런 이야기를 나누고 있는 두 사내를.

“자, 도착했습니다. 혹시 폭발할지도 모르니까 사람들 데리고 얼른 내리세요."

“…-진태경 씨. 전부 다 기절했습니다"

“그래요? 나약하네."

“배리어 마법이 아니었으면 죽었을 겁니다."

“그럼 최 팀장님이 옮겨 주세요.
아, 맞다. 아까 우리한테 빵즈라고 했던 그 새끼도 살았어요?”

“예. 그, 살아는 있긴 한데.”

"그럼 그 새끼 잘 지켜 주세요. 나중에 돌아갈 때 두고두고 갈굴 거니까.”

“| "노력해 보죠,”

샤오 센은 도무지 이 상황을 이해할 수 없었다.

누가, 언제, 어디서, 무엇을, 어떻게. 왜. 이건 육하원칙으로도 정리할수 없을 만큼 괴상한 광경이었다.

'비행기는 갑자기 어떻게 멈춘 거고,저 사람들은 뭐지? 중앙 군사 위원회에서 보낸 헌터가 아니었단 말인가?"
심지어 두 사람은 다른 언어로 이야기를 나누고 있었다.

둘 중 귀공자처럼 멀끔하게 생긴사내의 말은 알아들을 수 없었지만,어느 나라의 언어인지는 안다.

오랜 시간 동안 이웃한 옆 나라,바로 한국이다.

'잠깐. 한국인이라면………!"

샤오 센은 핏물로 끈적이는 눈가를황금히 비다. 그제야 한 사람을 알아볼 수 있었다.

남들보다 머리 하나는 큰 근육질의청년.
17/에서나 보던 그가, 자신의 우상이 눈앞에 있었다.

「호, 혹시 한국에서 오신 진 선생님 되십니까?」
뼈
청년, 진태경이 샤오 센을 보며 고개를 가웃거렸다.

“저 선생님 아닌데요"

“그럼 시벌좌……”

으…시별. 뭐여.”

맞구나!

샤오 센은 전신을 감싸는 안도감과희망에 몸을 부르르 떨었다.
※* ※ ※
'도대체 중국인이 시벌좌를 어떻게아는 거지."

나에 관한 기사가 잠깐 외신에서떠들썩하긴 했는데, 시벌좌라는 별명까지 알려져 있을 줄은 몰랐다.

오대양 육대주를 떨어 올리는 시벌좌라니.

미국에 가게 되면 떡대 끝내주는양키 형님들이 맥주병을 들고 다가와알은척을 할지도 모르겠다.
'헤이, 유. 씨벌짜?'

아임 파인 큐다. 시벌. 도대체어느 정신 나간 놈들이 이따위 별명을 지은 거야
그나저나
“개판이네."

주위를 둘러본 내 짤막한 감상평이다
기절한 승무원들을 굴비처럼 엮은최 팀장과 인벤토리 안에 처박아 둔스켈레톤 워로드가 대답했다.

“끔찍한 광경입니다."

- 290 0920/엿 콘 480809/곳97 옴양 스는 9쑥그도정#은 .7보이모
죽음, 그 자체라고 할 수 있는 네임드 언데드 몬스터가 흡족해할 정도니 두말해 봐야 입 아픈 수준이다.

“오자마자 실전 투입이라니."

내 푸념에 응담하는 것처럼, 시스템 알림이 울렸다.

띠링.

- 돌발 퀘스트, [예상치 못한 습격]이생성되었습니다.
이래서 돈을 많이 준다고 했던 건가. 나는 내심 혁를 차며 일을 열었다
“최 팀장님, 우선 민간인들부터 보호하고 그 후에는 알아서 싸우세요.
너무 무리하지는 마시고."

“에. 안 그래도 그럴 생각입니다.”

최 팀장은 똑똑한 사람이다. 진가심법을 익히면서 예전과는 비교할 수없을 만큼 강해졌지만, 결코 과시하려 하지 않을 것이다.

“그리고 거기 계신 젊은 분."
「예, 옛. 진 선생님.」
선생님은 무슨. 나는 빠릿빠릿하게대답하는 젊은 청년을 위아래로 훌었다.

얼굴은 어리지만 척 봐도 헌터다.
그것도 ㅅ급 정도로 보이는 강자. 마치 공장에서 찍어 낸 것처럼 똑같은감옷을 입은 주위의 헌터들과는 달리, 어깨에는 붉은 휘장도 달려 있었다.

“보니까 직급깨나 있어 보이시는데, 부하들 잘 간수해요. 한 사람이라도 더 살리자고.”

「예, 예?」“이제부터 시작이니까."

나는 대답과 동시에 주먹을 뻔었다
과아아앙!

줄기줄기 쏟아진 열양지기(빼뿌고가 멍하니 서 있던 몬스터들을 향해 쏘아진다.

후끈한 열기가 한바탕 쓴 곳에는수십여 구의 몬스터 사체만이 남았다.

“뭘 그렇게 쳐다보고 있냐. 누가정지 버튼이라도 눌렸어?”

스이아히ｌ
- 2222224내 한 마디를 신호로.

전장을 짓누르고 있던 침묵이 산산조각나며 깨어졌다.

- 쿠897909/
「주, 죽여라! 몬스터 놈들을 막아!」
인간과 몬스터, 몬스터와 인간.

죽고 죽이는 전투가 시작된다. 나는 지면 깊숙이 박혀 있는 백염을 뽑아 휘둘렀다.

스걱!

물 반, 고기 반이 아니라 사방이몬스터로 득실거리는 상황.
창날에서 뻔어 나간 반월의 강기가한데 뭉친 몬스터 무리를 스쳤다.

띠링.

- [[/.15 언데드 고블린]를 처치했습니다!

- [[/.78 언데드 라이칸스로프]를 처치했습니다!

- [[.93 듀라한]을 처치했습니다!

- [130 스켈레톤]을 처치했습니다!
- 레벨의 격차가 급니다. 미비한 경험치를 획득했습니다!

몬스터 처치와 경험치 획득을 알리는 시스템 알림이 끊임없이 울려 퍼진다.

평소였다면 한 귀로 흘려듣거나 무시했을 알림.

그러나 이번만큼은 중요한 힌트가되어 주었다.

“이놈들 이거 설마……"

- 992 꽃무 9 인연9/도로 7 언데드 군만0700//환희에 가득 찬 스켈레톤 워로드의외침은 내 짐작을 확신으로 바꿔 주기에 충분했다.

'어쩌, 뭔가 이상하더라니.`

안 그래도 놈들에게서 생기(수소)가 느껴지지 않아 의아하던 차였다.

아직 살아 있는 몬스터의 숫자도상당했지만, 거의 절반 이상의 몬스터가 언데드 상태였다. 모두 합하면이천 마리에 달하는 대군이다.

“그리고 언데드 몬스터는……”

스켈레톤 워로드가 잔똑 신이 나서외쳤다.
- 98660/ %있2/ 공뭉2
퍼걱!

다섯 마리의 몬스터를 베어 버린내가 중얼거렸다.

“방금 저놈처럼 소멸하고 싶냐? 아름담고, 멋있고, 용맹하게?”

- ……슬안을 했군 44909) 간9/훈 0020/엿
잠시 자신의 처지를 망각했던 스켈레톤 워로드가 황급히 덧붙였다.

- 3갓 구루마00 누군09/ 추중을본는 9) 들랑
내 생각도 마찬가지다.
다만 한 가지 확신이 서지 않는 것-은-아아
“리치(1100). 그놈이 직접 나선 걸까?”

- 으음 문반웃 가 포엿 준 7홀로 7량 %4/9/3는 잇 27오돈를 말%손 곳이롯면 2 분2
스켈레톤 워로드의 대답을 들으며반걸음을 내디다.

광!

거대한 쇠몽둥이가 어깨를 아슬아슬하게 지나쳐 지면을 부순다. 아직생기가 느껴지는, 평범한 오우거다.
- 7099
“어, 구워 줄게"

퍼병!

화염신장을 가슴에 얻어맞은 오우거의 칠공에서 검녹색의 핏물이 터져나왔다.

허물어지는 거체를 지나치며 백염을 비스듬히 내리그었다.

쉬이이이익! 서걱!

공간이 잘려 나가고 그 사이에 있던몬스터들의 몸뚱어리가 조각 난다.

핏물과 체액을 뒤집어쓴 채로 날멍하니 바라보는 중국인 헌터를 뒤로하며, 주먹을 말아쥐었다.

고오오옹.

초고온의 열기가 주먹을 향해 내달리고, 이내 전방을 향해 쏘아졌다.

과앙!

멀염신권(8※#째수).

거대한 불의 기둥이 몬스터들을 집어삼켰다.

살이 타들어 가는 고약한 냄새와함께 용케 살아남은 놈들이 고통에찬 괴성을 내지른다.

몬스터도, 헌터도 순간 싸우는 것을 잊을 정도의 파괴력.
스켈레톤 워로드가 더듬거리는 목소리로 말했다.

- 가 간9안 인어 해우 해불0 균난:
“괴물한테 괴물 소리 들으니까 기분 묘한데. 그나저나 리치가 아니면도대체 어떤 놈이 이 난리를 피우는건데?"

- 7 콘 288도 꼬르주만 한 가지는 3등훌 주 있다
“장담? 뭘?”

- 놈의 언데드 통제는 이 몸에 비해 한 수 아래라는 것. 으하하! 군단이여! 본 사령관은 너희가 그립구나!
이 자식을 죽여, 살려.

고민하던 나는 문득 뇌리를 스치는어떤 생각에 우뚝 멈줬다.

“야, 방금 뭐라고?”

- 99900 콘 48009. 유골느켰는곳 인영
- ~……98있동 구29) 글 돋는2
“언데드 통제 어쩌구 했던 거."

- 79 다 않나 콘 사릉끈은 스킬4톤 웠로드모 솜들%) 4/교항0 당연하… 92?

짧은 침묵.

나와 같은 생각을 했음이 들림없다. 마른침을 꿀짝 삼킨 나는 넌지시말을 꺼냈다.

“해 봐. 그거."

“할래, 소멸할래.”

스켈레톤 워로드가 입을 열었다.

- 가 자86028: 922이포…
그 순간, 치열한 전투를 벌이던 언데드 몬스터들의 신형이 우뚝 멈줬다        이게 되네.)