9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                       미터381합
아아아.

보이지 않는다. 그러나 느껴진다.
나를 중심으로, 아니 인벤토리라는 아공간에 존재하는 스켈레톤 워로드로부터 흘러나온 끈적한 기운이 사방으로밴어 나가는 것이.

변화는 순식간에 일어났다.

-뛰
- 802흉포하기 그지없던 몬스터들의 움직임이 우뚝 멈쳤다.

오크, 트롤, 고블린, 라이칸스로프와 몬스터 백과사전에서나 보던 온갖종류의 몬스터와 전사한 헌터들까지.

놈들의 공통점은 단 하나, 이미 한번 죽어 언데드로 부활했다는 점이었다
꿀찍.

마른침을 삼킨 내가 중얼거렸다.

“이게 되네."

- 와 979 존% 와벳
스예아하| 지금 스시 나 20메 뇌정지가 온         "
，            야. 당연，         같은 소리배   |뼈다귀 같 이아    ㅇ러 ㅣ 한 거 ~. ,히 〉、ㅡ~ 이 세、      ㆍ 본 /중근도쪼      7.
"      술   =     |- 77    6     ，좁 몰 줄 0  래개  력이 훨씬   시"네 통제 . 0002- %._ 20인연띠"

- 7007 8796 조존솜이 277
이거 완전 미친놈 아냐,
어이가 없었지만, 그것과는 별개로결과는 확실했다.

반경 수십 미터에 존재하던 언데드몬스터들이 일시에 움직임을 멈추자주위에서 벌어지던 치열한 전투도 잠시 소강상태에 빠진 것이다.

「모,몬스터들이 움직임을 멈댓』「이게 도대체 무슨 상황이지?」
「방심하지마! 아직 움직이는 놈들이 있다!」
누군가의 외침대로， 방심하기에는아직 일렀다.

스켈레톤 워로드의 통제에 들어온것은 근처의 일부 언데드 몬스터일뿐, 멀리 떨어져 있거나 언데드 상태가 아닌 일반 몬스터의 경우는 예외였으니까.

- 운997/97/
- 079/
“흐아아압!”
카가가강! 푸폭!

감작스러운 동족의 변화에 어리둥절하던 것도 잠시, 통제가 되지 않는몬스터들이 재차 날뛰기 시작하자 다시금 전투가 시작되었다.

머릿수에서부터 비교가 되지 않는싸움. 그러나 지금 이 순간부터는 달라질 것이다.

나는 한껏 숨죽인 목소리로 외쳤다
"가라, 워로드몬!”

발끈한 워로드몬, 아니 스켈레톤워로드가 외쳤다.
- 29\ 0209 콘 489날그롱게 부르 990
“그럼 소멸하고 싶어서 환장한 워로드몬?”

= ‥…블아따을
숨도 못 쉬는 해골 주제에 한숨을폭 내쉬더니 이내 마법의 주문을 외운다.

- 488 929망
저놈도 해꼴해골에 재미가 들린 게틀림없다. 별 우습지도 않은 주문이었지만 효과는 확실했다.

- 구#?
스켈레톤 워로드의 명령에, 멍하니풀려 있던 언데드 몬스터들의 눈동자에 흉포함이 서린다. 그리고 다음 순간
과직!

언데드 오우거의 쇠몽둥이가 어느트롤의 머리통을 부수는 것을 시작으로, 새로운 주인을 섬기게 된 언데드몬스터들이 동족을 향해 달려들었다.

- 쿠92979/
- 켓 9
빠각! 서걱! 푸푸폭!

등 뒤에서 벌어진 예상치 못한 아군의 기습. 중국 헌터들을 포위하고있던 몬스터 군단의 한 축이 속절없이 허물어졌다.

- 97979
「뭐, 뭐야.」
「갑자기 저놈들이 왜…?」
당황한 것은 동쪽에게 배신당한 몬스터들 뿐만이 아니었다.

갑작스러운 상황에 얼떨떨해하는중국 헌터들. 나는 그들의 선두에서줄곧 종횡무진 창을 휘두르던 청년헌터를 향해 외쳤다.

“샤오 센!”
「지, 진 선생님?」
동그래진 눈동자가 나를 바라봤다.

「어, 어떻게 제 이름을?」
방금 [기감]으로 레벨 창을 확인해서 알게 된 거지만, 지금은 그게 중요한 게 아니다.

“뭐합니까! 적극 공세로 전환하지않고."

「그런데 이 상황은 도대체…」
“지금 그게 그렇게 궁금해요? 언데드 몬스터 하나 불잡고 육하원칙에따라 왜 우리를 돕는지 설명을 듣고싶어?"
「아, 아닙니다!」
“그럼 이제 어떻게 해야 될까?”

정신이 번찍 든 샤오 시 창을 번찍 치켜들었다.

「공격 대형! 공안 무력부 전원,지금부터 언데드 몬스터들을 제외한나머지를 친다!」
「옛!」
훌륭한 판단의 표본이로군.

하나가 된 외침과 함께 궁지에 몰려 있던 오백여 명의 헌터들의 기세가 바뀌었다.

「죽여!」「동지들의 원한를 갖아라!」
쉬쉬쉬쉬, 서걱!

- ?윤윤윤/
막 오크의 목을 잘라낸 헌터를 향해 달려드는 라이칸스로프.

누런 송곳니로 목줄기를 물어똥으려는 놈의 아가리를 거대한 주먹이후려쳤다.

과직!

- 28979797/
라이칸스로프의 두개골을 박살 낸오우거가 흉포한 함성을 내질렀다.
그런 오우거의 머리 위로 급강하한그리폰의 날카로운 발톱이 번찍 빛을발했다.

- 20/070/97/
날카로운 괴성. 4급 몬스터의 마력이 실린 발톱이 오우거의 안구를 할퀴려던 그 순간.

「아이스 볼!」
「라이트닝 볼트!」
대기하고 있던 원거리 헌터들의 마법에, 감전된 그리폰이 허공에서 몸을 부르르 떨었다.

바로 그때, 트롤의 어깨를 밝고 숫구친 한 인영이 그리폰을 향해 무기를 휘둘렀다.
“독일 최고의 무기 공방으로 손꼽히는 ]사에서 특별 제작한……!”

서걱!

군더더기 없이 깔끔한 일격이 그리폰의 머리를 가른다.

우아하게 착지한 최 팀장이 피 한방울 묻지 않은 투명한 검신을 바라보며 흡족하게 웃었다.

“경매가 52억에 낙찰받은 롱소드.
역시 제값을 하는군"

병신 같은데 멋있어. 멋있긴 한데병신 같아.
그 광경을 지켜보던 스켈레톤 워로드가 떨떠름한 목소리로 물었다.

- 29 00여 자 0207 9.
80762 단
“아니, 그. 길드 내부 직책상으로따지면 그렇긴 한데……"

- 인간42는 제뱅 뚜뚜 코있는닷 뿔 02 인간을 고 코겠온 교연아 레수9 29899
“엿바닥 잘못 놀려서 소멸하고 싶은 스켈레톤 워로드 손?"

짧게 침묵한 스켈레톤 워로드는 주문을 외는 것으로 대답을 대신했다.
- 9078: 92하2
서당 개 삼 년이면 풍월을 운는다고, 이제는 시키지 않아도 알아서 잘한다.

투둑, 투두두둑.

최 팀장에게 죽은 그리폰이, 헌터와 언데드의 합공에 의해 쓰러진 몬스터들이 새로운 생명을 얻으며 죽은육신을 일으켜 세운다.

그 숫자가 무려 이백. 처음 시도했던 것에 비해 범위도 더욱 넓어졌는지, 저 멀리에 있는 언데드 몬스터들도 스켈레톤 워로드의 통제에 들어와아군을 공격하기 시작했다.
“와. 너 이 정도였냐?"

- 와 본 40007 0 정도했2
- …실 9) 정도제지는 9%9었두 자만 이는 꼴라도곳9! 오낭 없청묘 907 중규즌구22/
셔 4
나는 이 괴상한 네임드 몬스터를이해하기를 포기했다.

하긴 결과만 좋으면 됐지, 지금 당장은 따져 봤자 머리만 아플 것 같다- 꽂은 품은 군마 가.8/
인벤토리에 넣어 둔 터라 보이지는않지만, 뼈 밖에 안 남은 두개골을부르르 떨고 있을 것이 분명했다,
나는 한숨을 내쉬며 창을 말아쥐었다,
“안 그래도 그럴 생각이야”

- 8\이 8따
“있지.”

더 많은 언데드를 늘리는 방법?
간단하다.

“쌈 다 죽이면 돼.”
- 크8080/ 는 실로 294022도뮤4한 2야로겐0//
건방진 녀석. 하지만 이번만큼의놈의 말에 일부분 동의할 수밖에 없다
머릿속에 울려 퍼지는 스켈레톤 워로드의 광소를 들으며, 나는 걸음을내디다.

'염화일로(&)<-ㅡ8)'

화아아악!

발걸음을 따라, 불꽃의 길이 열렸다* ※＊ *
새카만 로브와 해골이 주렁주렁 매달린 지팡이. 동공이 있어야 할 그곳은 팅 비어 있었고 몸에는 아직 썩지않은 살점이 붙어 있었다.

악몽에나 나올 법한 모습을 한 세존재는 서로를 향해 의념()을 전달했다.

- 분 장곳군
- 29(드 폰스6즐0 툰자른 ※%야12 도 인솔 도웃 군만을 공구2 89- 에
통제를 벗어나게 한 방법을 묻는것이 아니다. 그들 세 존재는 이미그 불음에 대한 답을 알고 있었으니까
- 481 097드모 운30/00 29한
모든 몬스터는 우열이 있지만, 그중에서도 특히 언데드는 철저한 힘의지배를 받는다.

지금처럼 통제력을 빼앗겼다면 그것은 필시 상위의 존재가 벌인 소행이었다.

- 하지만.
- 9떻자 그릴 주 자?

세 존재 중 그 물음에 답할 수 있는 자는 아무도 없었다.

도대체 어찌 자신들보다 강력한 존재가 이곳에 있으며, 언데드의 통제권을 빼앗아 인간을 돕는단 말인가.

- 솔※ 그분팟4?

- 많도 안 도슨 소코 분? 우3를 오신 망량을 잇았슨72
- 인가을 주우카 . 27 은 인드우 군8을 좋오 포 3 문은 22공 죽여명령을 다시금 떠올린 세 존재는작은 혼란에 빠졌다.

그분, 아크 리치(410 1100)가 아니라면 그 누가 자신들의 통제력을뛰어넘을 수 있단 말인가.

- 을 중 0크로쿄주 있었272
- 2문껏도 느%77 꽃행마
- 은 죽음올 %327 로으7고 그란 3, 이 솔릿 92도 우391 8/한 는 02270
의념에서 숨길 수 없는 적의(했분)가 느껴지는 까닭은, 그들 역시 한때인간의 배척과 멸시를 한 몸에 받았던 네크로맨서였기 때문이었다.

하지만 그것은 이미 아득한 과거이며 또 다른 차원에서 있었던 일.

죽음이라는 망망대해를 표류하던그들은 아크 리치라는 뱃사공을 만났고, 새로운 힘을 얻어 그토록 염원하던 리치100)로 발돋움하려 하고 있었다.

그러나……
- 9난
- 반가 윤전) 끝난에만 07망우 8은 주운) 있었다면
- 78 툰#9을 재는 일 %겠지세 존재는 안타까움을 금치 못했다.

살아생전 위대한 네크로맨서였던그들은 아직 완전한 리치로 거듭나지못한 상태였다.

죽은 마법사의 몸을 빌려 새롭게태어나기는 했으나, 일주일이라는 시간은 리치로 변화하기 위한 사기(스)를 흡수하기에는 너무나도 짧았다.

- 그릇: 7분께서 우루 섯을코만 인(
- 9/ 일 실로 졸22779/0 실8실 2
- -운9097 주 항을 노로 헤앞으손도 꼴로그건 세 존재가 가장 두려워하는일이었다.

아크 리치의 신임을 얻기 위해서라면 어떻게든 이 난관을 헤쳐나가야 했다. 설령 극심한 힘을 소모하더라도.

- 98 수 @지
- 을 는 맡인간?

- 그롤모 우로 을 차면 정제를 알 수 &는 428: 에드도 는 툰제9을 패잇을 주 을 곳90
- .으우 좋모
- 둔9%는2?
- 중900오
아크 리치의 총애를 얻기 위해 경쟁하던 세 존재는 마침내 합의점을찾았다.

그들은 망설임 없이 사령의 주문을외우기 시작했다.

- \란/2: 1드롯
- 470/일른 끔한
- 스투흐 42
세 존재로부터 흘러나온 죽음의 기운이 대기를 타고 뻔어 나갔다.

푸른 잔디가 까맞게 물들고, 범위에 들어와 있던 인민 해방군 소속의병사들이 목을 움켜쥐고 쓰러졌다.

명"

“크허억!”

싸아아악.

단말마와 함께 슴이 끊긴 인간들의몸에서 흘러나온 사기는 몬스터들의전신에 스머들었다.

- 굿유유유유/
- 89797
흉포한 외침에 실린 강력한 마력에주위의 공기가 요동쳤다. 그 힘은 일반적인 몬스터와는 비교도 할 수 없을 정도였다.
강화된 통제력과 휘하 몬스터들의힘을 느킨 세 존재는 그제야 주문을멈추었다.

- 272카
- 성97
- 없청윤 을 조982 8만나7 9 정도만 가교 블는 수준0/긴
세 존재가 더욱 강력해진 자신들의군단을 바라보며 만족스럽게 웃던 그때.

과앙!

저 멀리, 굉음과 함께 몬스터의 사지가 날아올랐다.

세 존재는 숫구치는 불꽃을 바라보며 대화를 나누었다.

- 화암 바고 있도 고군 자바92?

- 79 유주 200/모 스킬9돈며97늘을 0 든28도루 전
- 좋으 생쿠0%
그리고 잠시 후. 다시금 숫구치는화염에 세 존재는 서로를 바라보았다.

- 봉군 유자
- 통#90/ 곰공무 재밌 곤 야딩앗- 소만//랫마27 제6이논
- 009 정맡 마바사고 맞닷? 공8707 17문 븐 것 끊으다…:
- 은 오우거 부댓를 두인 시키자
- 오유 반그 주한 메
- 누카 78 우들9) 호유는 누군 고진
- 791 007 짜고 둔318은 서문과핸 2098 오우거로 충분한
- 구룬2) 자
그리고 삼 분 후.

세 존재의 두개골 위로는 심각한공기가 어렸다.
~ .또2
- 23 슈만 오하 27/까:
- # 도98 뮤지 바소 026곳 그
- % 일윤 준한분7) 오랐조2/
- .그 고도로
호위부대로 삼은 듀라한 이십여 마리가 우르르 사라지는 모습을 보며,세 존재는 슬그머니 또 다른 합의점을 찾기 시작했다.

- 옮 그리 일 블어자는 82/맑 -옥4/………- 도 즌한 생구올 옹
- 스론드(/)6972. /77/9/7/1…들까?

- 9/9/ 분 많은 힘을 소9/8노/엿스80/드2? 젯로노 \88/ 옮기도 97 골로 9
- 금혼 로 가군 쏟 만안 놈올곧 만들0 몬모 우로 이 옴올2/70 준하
- 그 그룬 4/노슨 & 꼴까
그러나 세 존재의 데스나이트 제작계획은 채 십 분도 지나지 않아 산산조각 나고 말았다.
화륙, 과아아앙!

뼈밖에 남지 않은 몸으로도 느낄수 있는 초고온의 열기.

“시벌 놈들. 더럽게 많네.”

과드드득!

겁화($ㅅ)에 싸인 창을 휘두르며 몬스터 군단을 박살 내는 존재를목격한 세 존재는 황급히 주문을 외웠다.

느릿느릿하던 목소리는 랩처럼 빨라져 있었다.

- 곤느%쏘#/
- 아잉그러나 주문이 완성되기도 전에,화염 마법사인지 전사인지 분간이 되지 않는 젊은 인간은 그들의 코앞에도착해 있었다.

“어, 반갑다.”

- 으 옮느/소균/
- % 80727
청년, 진태경이 삐딱하게 고개를었다.

“안녕하세요. 연예가중계? 병신들인가.”
