9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                     빼[미|382한
머리를 치면 몸통은 쓰러지는 법.

우두머리로 보이던 세 놈을 불잡자놈들이 통제하고 있던 언데드는 태엽인형처럼 움직임을 멈고, 지휘력을상실한 몬스터 군단은 뿔뿔이 와해되어 죽거나 도망쳤다.

“아크 리치(4001 1100)?”

내 물음에 무릎을 꿈고 앉아 있던세 놈이 고개를 끄덕였다.
이미 죽어서 뼈만 남은 이것들을'놈'이라고 부를 수 있는지는 모르겠지만 어든.

나는 세 개의 두개골을 차례차례쓰다듬으며 말을 이었다.

“사람이 말을 하면 대담을 해야지.
너희 지금 죽었다고 유세 부리니?”

말이 끝나기가 무섭게 대답이 튀어나왔다.

- 인 잇 그 3177) 맞씀니마
- 29 둔으 종 정9항8
- 7800“음. 아크 리치라. 처음 들어 보는몬스터인데…~ 그런데 마지막에 반말로 대담한 놈 누구냐"

- 0090
- 0 따신 026 혜
획, 획!

뼈만 남은 손가락들이 한 놈을 가리켰다.

전광석화와도 같은 동료들의 배신에 지목당한 놈이 두개골을 바르르멸었다.

- 92090. 922) 한 모한7/
“내 쟁각에는 모함이 아닌 것같은데”

거짓말을 할 거면 말투라도 좀 고치든가.

슬찍 주위를 확인한 나는 인벤토리에서 '그것을 꺼내 들었다.

“골골아. 간식 먹자.”

기묘한 검은 광택이 흐르는 두개골하나. 그것의 팅 빈 동공에서 불꽂이일렁인다.

- …골꼴07900, 구를 야 가27 전처7) 원로드폰07302 불려라
“왜, 해골이니까 골골이. 찰떡인데.”

- 본 4령8을 ?/롱가 꼬우/“뭐 싫으면 말든가."

다시 인벤토리에 집어넣으려던 그때, 스켈레톤 워로드가 분노한 목소리로 외쳤다.

- 꼴 90
“솔직한 아이로구나."

솔직한 아이에게는 상을 줘야지.
거짓말이나 치는 나쁜 놈에게는 벌을주고.

“자, 이제 시식해."

- 00722 조근 문 한 인간/엇 209 없깐7 뚜어02……,/2
“아까처럼 조금만.”
- 으으 좀 모 902 싶은켓 자만 일었모
간식도 너무 자주 주면 과한 법.
살짝 아쉬움을 표한 스켈레톤 워로드가 벌벌 떨고 있는 놈을 향해 입을찍 벌렸다.

- # 978 .0때4:
- 호 90797 안
= 3
스켈레톤 워로드의 단호한 외침과동시에 변화가 시작되었다.

싸아아악!

저건 다시 봐도 신기하네.
마치 진공청소기로 밸아들이는 것처럼, 무릎을 꿀고 있는 놈의 몸뚱어리에서 흘러나은 검은 안개가 스켈레톤 워로드에게 흡수되기 시작한다.

- ㅎ9909798/
변화는 거기에서 끝나지 않았다.

검은 안개, 스켈레톤 워로드가 사기608)라고 부르는 그것이 흘러나올수록 놈의 안색, 아니 뼈다귀가 점점 새하양게 변해 갔다.

반면 스켈레톤 워로드는 검은 광택이 더욱더 깊고 진해졌다.

~국 20- 휴훈흔 이도루 맛 출은 447227
- 990
- 본 80800 전분 가제 주마079
박!

-홈
“사기잇 같은 소리 하네. 어디서이상한 것만 배워서는.”

- 2222025/22설 꼴 조린가2
“아무튼 이제 그만 먹어라”

- 9447순간 할 말을 잃은 스켈레톤 워로드를 품 안에 집어넣고 놈을 바라봤다.

처음 봤을 때만 해도 거무튀뒤하던펴다귀는 어느새 반쯤 백골이 된 상태. 상당한 사기를 흡수당한 탓인지,동공 안의 녹색 불빛이 위태롭게 휘청거린다.

- 그옵 그흐후
뱃속까지 쪽쪽 빨린 동료의 약해진모습에, 나머지 두 녀석은 초조하게이빨을 딱딱 부및쳤다.

- 무9든 3모440신 호없의 지자시엿- 부9 4880@27 97 20은 존제 오르파스 폰 뚜4/부스 빨란4/ *70/일른9/ 충숭을 받우 주/송소#
……언데드가 아니라 비데인가.”

어지간히 힘을 잃기 싫은 모양이다. 뭐 이렇게 협조적으로 나와주면나야 고맘긴 하지만.

“자, 아직 말 안 한 게 있으면 밑바닥까지 쌈짝 굽어서 털어 봐. 만약 거짓부렁을 늘어 났다가는……"”

- 존분 말갖습/2/
- 쿠%) \3@건(97 9852은 촌# 진슬을 말쓴드2/도루호라 주소
- % 말%갓슴0/0
이대로 사골국물이 되기는 싫은지세 뼈다귀는 열정적으로 질의응답에참여했다.

일주일 전, 아크 리치의 첫 등장부터 지금까지 벌어진 모든 일 들을 빠짐없이 들은 나는 짐짓 눈살을 찌푸렸다.

“확실해?”

- 그른곰2/00/
- 죽우의 292 망생2702/
- % 한 397 4짓도 습1/0격렬하게 두개골을 끄덕이는 세 놈의 모습에, 스켈레톤 워로드가 불쑥끼어들었다.

- 40
“애네한테 뒷돈 받았냐? 그걸 네가어떻게 장담해?”

- 축유91 209 세했으켓 220유2/ 끝은 존제에는 09인 9쑥977 콜쿄 거스를 수 &는
평소에는 먼지처럼 가범던 녀석이저렇게 무게를 잡고 말하는 걸 보면거짓말은 아닌 것 같다.
사실 지금 같은 상황에 놈들이 수작을 부릴 이유도 없고.

“오케이. 믿어 주지."

- 0079 정말 가
- 코흐ㅎ후/ 충을 090단이모829/ 윤064
- 2 902 자도 0290 중:겠슴도. 않으로는 두 본 04) 오늘고 끝은 일을 저짓르7 을 을 추구의 22998 쟁사….

과직!

마지막 놈은 말을 잇지 못하고 머못거렸다.
파르르 떨리는 녹색 안광이 자신의가슴팍에 틀어박힌 주먹과 나를 번갈아 바라본다.

~ 영 92
“어째서긴 뭘 어째서야.”

- 8 1 중 8 죽우9그
"늦었어.”

남의 것처럼 차가운 목소리가 입술을 비집고 흘러나왔다.

^너희가 한 짓을 되돌리기에는.”

바로 오늘, 이 자리에서 수많은 사람이 죽었다.
화기를 갖춘 정규군과 헌터들로도놈들을 막을 수 없었으니, 지난 일주일 동안 몬스터 군단의 손에 죽은 민간인들은 헤아릴 수조차 없을 것이다
“충성은 필요 없어. 너희 같은 새끼들이 바치는 거라면 더더욱."

단전에서 끌어 올린 열양지기를 흘려 보낸 순간.

화륙!

놈의 갈비뼈를 부수고 박혀 있던주먹에서 극양의 기운이 피어올랐다.
초고온의 열기를 떤 청백색의 강기가놈의 전신을 휘감았다.
과아아아!

보였다. 바람 앞의 촛불처럼 휘청이던 놈의 녹색 안광이 꺼지는 광경이.

그리고 기듯이 몸을 일으키며 주문을 영창하는 두 놈의 모습도.

- 즈쪼3 안드”………/
- 르가 1흐라…/
놈들을 종심으로 흘날리는 마력의바람. 사악한 마법의 주문이 완성되려던 그때, 나는 한마디를 톡 내밸었다.

“믹어치워. 전부.”
마치 그 말만을 기다리고 있었다는듯, 품 안에 넣어 둔 스켈레톤 워로드가 옷자락 사이로 뛰쳐나오며 입을찍 벌렸다.

- 는지
- 반트샤반… 070/9//
- 이 0 4
살고자 하는, 아니 계속 언데드로남아 있고자 하는 몬스터들의 마지막단말마.

그러나 놈들의 염원과는 달리 스켈레톤 워로드의 흡입력은 그 어느 때보다 강했고, 신속했다.
싸아아악! 꿀찍!

엄청난 양의 사기를 한입에 집어삼킨 스켈레톤 워로드가 두개골을 부르르 떤 다음 순간, 모든 기운을 빼앗긴 두 개의 해골이 와르르 허물어졌다
띠링. 띠링. 띠링.

- 돌발 퀘스트, [예상치 못한 습격]을성공적으로 완료했습니다!

- 당신은 몬스터 군단을 와해시켰습니다! 이는 실로 뛰어난 업적입니다!

- 쿼스트 보상으로 칭호, [언데드 헌터]를 획득했습니다!
- 상당량의 경험치와 명성을 획득했습니다!

- 레벨 업!

고작 한 번?

예전 같았으면 레벨 업 몇 번은 거했을 텐데, 120레벨이 되고 나니필요한 경험치가 많아진 모양이다.

경험치 얻자고 한 일은 아니긴 한데.`

마땅히 해야 할 일을 했을 뿐이지만, 약간의 아쉬움이 드는 건 얼수 없다.
강해지면 강해질수록, 앞으로의 전투에 더 큰 도움이 될 테니까.

'저놈도 마찬가지고.

나는 내심 중얼거리며 스켈레톤 워로드를 바라봤다.

엄청난 양의 사기를 흡수한 덕분인지, 녀석에게서 느껴지는 힘은 처음만났던 그때와 비교할 바가 아니었다
- 으운 -훈윤윤윤"…
두개골에 둘린 코와 귀, 눈 등의구멍 사이로 검은 안개가 뭉게뭉게피어오른다.
햇불처럼 타오르는 봇빛 안광과매끈한 묵광을 자랑하는 표면. 이내내 머릿속에 녀석의 광소가 쩌렁쩌렁올려 퍼졌다.

- 그% 크%38/
“볼륨 좀 줄여라. 시끄럽다."

- 노 29훈 인20옷 인근은 본 0890 젯 큰 군4/를 고로껏
“당연히 그래야지. 누가 먹이를 줬는데.”

내 시큰동한 대답에 스켈레톤 워로드가 발끈했다.
- 07904 9/ 꼼이 988놓꾼0:도 몬9는 22/
“비슷하지. 아냐?”

- 햇소자 78/
“그래? 골골이, 돌아와."

내가 손을 내밀자 기듯 폴짝 뛰어올라 손바닥 위에 안착하는 두개
나는 상으로 녀석의 미간을 살살국어 주었다.

“잘했어, 골골이. 어유 예뻐.”

=
두개골이 부들부들 멀렸다.
- 인 를 주곤 본 4맘07 에제 인간 28098
“입은 아니라고 하지만, 몸은 솔직한 거지."

- 4는 은 중9' 주0/※ 유다한 인드 군09) 랑9이모 이 꿈곧 숭멸자 90
"머리통만 남은 사령관?”

- 077 07 신\ 원 을소모00 99는자 북균인 주 있7
“그래? 그런데 왜 지금까지 복구안 했어?"
- 부구) 주 0 은 9존 00207 4살 를 하다갓
“오, 정답."

까드득. 이빨도 없어서 뼈마디를 간스켈레톤 워로드의 안광이 가늘어졌다.

- 944낭 2797 00간
“뭐가?

- 0 90/루 9207 이도록 큰 0곧 준 공29 있을 것 82 4/키0 죽2 있는 2 꾼명할 보질실을 20090
잠깐 생각하던 나는 대담했다.

“음. 네가 좋밥이라서."
- 92
“어차피 넌 나 못 이겨. 그럴 거면좀 더 강하고 쓸모있는 좋밥을 데리고 다니는 게 써먹기도 편하잖아. 안그래?”

- 이에여/
“자, 이제 안에 들어가 있어라. 사람들 온다.”

나는 충격으로 굳어 버린 녀석을인벤토리에 집어넣고 자리에서 일어났다.

본래는 공항 직원과 승객들로 붐을 공항 면세점 복도. 팅 비고 어두컴컴한 그곳에서 이쪽을 향해 걸어오는 세 사람이 있었다.

그리고 그중 두 사람은 낮익은 얼굴이었다.

“진태경 씨.”

「진 선생님.』
비교적 멀끔한 상태인 최 팀장과중국 공안 무력부 소속의 ^급 헌터인 샤오 센이다.

전투가 끝난 지 상당한 시간이 흘렸음에도 여전히 피와 먼지를 뒤집어쓴 채인 샤오 쉐의 얼굴은 피곤에 찌들어 있었다.

「여기 계셨군요.」나는 최 팀장을 향해 눈인사를 건네며 둘렀다.

"녀. 잠시 할 일이 있어서요”

「말씀 낮춰 주십시오. 시벌, 아니진 선생님께서는 저와 제 동지들. 나아가 중화의 인민을 구한 영웅이십니다」
착각인가. 저놈 방금 시벌좌라고하려고 했던 것 같은데.

내 생각을 아는지 모르는지, 샤오센은 지극히 공손한 태도로 말을 이었다.
「다행히 평화 길드에서 오신 두선생님의 도움으로 몬스터들을 격퇴할 수 있었습니다. 이 자리를 빌려다시 한번 감사를 표합니다.」
“아, 예. 뭘 이 정도 가지고. 마땅히 해야 할 일이었는데요"

나는 손사래를 치며 힐끗 최 팀장의 눈치를 살파.

혹시나 [통합 언어팩]이 잘못 작동해서 이상함을 눈치채면 어쩌나 했는데, 지금은 대화를 나누는 상대가 샤오 셀인 만큼 내가 하는 말도 최 팀장의 귀에는 중국어로 들리는 것 같았다.
“그런데 옆에 계신 분은…?"”

이들 중 유일하게 낮선 사람.

묵묵히 우리의 대화를 듣고 있던반백의 장년인이 손을 내밀어 악수를청했다.

「중앙 군사위원회에서 국방부장을맡고 있는 웨이평후라고 하오. 반갑소, 진 선생.」
“국방부장이라면……"
「계급은 상장이오.」선너나대단한 사람인 건 알겠는데, 상장
이 뭔진 모르겠다.
내 생각을 읽었는지, 옆에서 최 팀장이 개미만 한 목소리로 속삭였다.

“포 스타요. 포 스타.”

“아아, 아아아! 대장님이셨구나! 만나서 반갑습니다!"

나도 한때 별이 네 개였다. 어릴때 했던 그 게임 참 재밌었지. 차기작은 쪽박도 그런 쪽박이 없었지만.

내 반응에 장년인, 웨이펑후가 희미한 미소를 띠며 손을 맞잡았다.

「젊은 분이라 그런지, 혈기왕성하시구려. 진 선생께 물어볼 것이 많은데…… 우선 가면서 얘기하시겠소?」“그러죠, 뭐.”

웨이펑후를 따라 발걸음을 옮기려던 내가 멈했다.

“그런데 어디로 갑니까?”

「작전 본부요. 제트기를 대기시켜두었소.」
“예? 본부? 제트기요?”

「그렇소. 모두 그곳에서 진 선생을 기다리고 있지.」
모두라니. 누구?
