9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              니삐×383합
웨이평후가 준비해 두었다는 제트기는 생각했던 모습과는 상당한 차이가 있었다.

'넓네. 화려하고.

살짝 열린 출입문 너머로 고급스러운 테이블과 소위 말하는 회장님 의자가 보였다.

결에 있던 최 팀장이 우리가 보고있는 이게 한 대당 천억에 육박하는비즈니스 제트기라는 걸 알려 주며덧붙였다.

「국빈용으로나 쓰이는 기체를 여기서 볼 줄은 몰랐군요.」
웨이펑후가 담담하게 대꾸했다.

「당연한 일이오. 두 선생께서는 본국의 국빈이시니.」
나
「덕분에 수많은 병사와 헌터들을살릴 수 있었소. 나를 포함한 모두는오늘의 도움을 절대 잊지 않을 거요.」
“으아 예.”
그 전에 미세먼지와 역사 왜곡부터좀 처리해 줬으면 좋겠는데.

내심 중국이 내가 알고 있는 것보다 더 양심적인 국가이길 바라며 기체에 몸을 실었다.

대기하던 조종사가 우리를 향해,정확히는 웨이펑후를 향해 절도있는동작으로 경례를 올렸다.

「오셨습니까, 국방부장 동지.」
「준비는?」
「본 기체를 포함한 호위기 모두준비를 끝마쳤습니다. 명령만 내려주시면 됩니다.」호위라기에 뭔 소린가 했더니, 창밖 활주로에 날렵한 곡선을 자랑하는전투기 다섯 대가 신호를 보내듯 불을 깜빵이는 것이 보였다.

"뭐여, 저게.'

전쟁 영화에서나 보던 걸 여기서보네. 당장 한판 뜨러 가기라도 하는건가?

눈을 동그랑게 내 모습에 웨이펑후가 입을 열었다.

「아직 외부에는 정확히 알려지지않았지만…… 알다시피 현재 쓰청은 전시 상황이오. 마법으로 인한 통신 방해와 비행 몬스터들의 습격까지빈번하게 이루어지는 실정이니, 안전을 위해 호위는 필수지.」
“정말입니까?”

생각했던 것보다 상황이 심각하다.

우리야 청두 국제공항을 습격하러은 와이번에게 겸사겸사 느낌으로 습격을 당한 거지만, 이게 쓰찬성 전역에서 벌어지는 일이라면 이야기가 달라진다.

「차라리 내가 거짓말을 하는 거라면 얼마나 좋겠수.」
현재 상황을 떠올리는 것만으로 지치는지, 부찍 어 버린 웨이펑후가폭신한 좌석 시트에 몸을 기대.
「자네와는 여기에서 작별해야 할듯싶군. 조만간 다시 만나세. 샤오 센대교(&%).」
우리와 달리 기체에 오르지 않은한 사람, 샤오 쉐 부동자세로 경례를 취했다.

「예. 조속히 임무를 마친 후 합류하겠습니다, 국방부장 동지. 그리고두 선생님.

「그래, 기대가 크네.」
상당한 전공을 세웠기 때문인지 전도유망한 젊은 헌터를 바라보는 웨이펑후의 입가에 흐못한 미소가 스쳤다.
최 팀장은 정중한 묵례로 인사를대신했고, 나는 손을 흔들어 주었다.

“나음에 또 봐요. 오늘 아주 잘 싸웠어.”

단지 한 마디였을 뿐이었다.

하지만 내 말을 들은 샤오 의 눈동자가 쟁반만큼 커졌다. 전기에 감전된 것처럼 몸을 부르르 떨던 그가쩌렁쩌렁하게 외쳤다.

「가,감사합니다! 진 선생님께서실망하시는 일 없도록 모든 일에 견마지로(※>)를 다하겠습니다!」
으…아니, 뭘 검마지로씩이나”
「옥체 무사하시길 기원하겠습니다! 추응! 성!」
“옥체라니. 그게 무슨……"

박!

「8!」
저건 잘못된 판단의 표본 같은데.

경례를 얼마나 세게 했는지 손날로본인의 눈썸 부분을 때린 수준이다.

이를 악물고 아픔을 참는 샤오의 모습을 황당하게 바라보던 그때,입구가 닫히고 우리가 탄 비즈니스제트기가 천천히 이륙을 시작했다.
“저 친구도 뭐랄까, 그‥… 캐릭터가 독특하네요."

내 떨떠름한 말에 웨이펑후가 피식웃었다.

「우상에게 칭찬을 들었으니 그럴만도 하지 않겠소?」
에
「본국에는 진 선생을 동경하는 젊은 헌터들이 많소. 저 친구도 예외는아니지.」
뭐야, 나 한류 스타였어?

그나저나 이 양반, 나는 새도 떨어트린다는 포스타치고 아랫사람에게 관심이 많은 것 같다.

아니면 샤오 시 그만큼 기대받는청년이거나.

- 튜강분 준8나8897 구빈부중07 정후히 어느 정도었요2 주9/족 꼼#를 곰 꼴#
내 전음에 움찔한 최 팀장이 메시지 마법으로 대답했다.

- 운80728로 까만 구분 3827 문루 숫은 준구22 807공흔는 콘 주수9' 오른깥0707 그 균07 흘 9/9/27죠
- %나랑 비슷하네. 난 국밥부 장관인데.

순대국 특 하나면 공깃밥 세 그릇정도는 거픈하다.

물론 웨이펑후는 손가락질 하나로도시 세 개를 지워 버릴 수도 있겠지만.

그리고 지금, 막대한 권한을 지닌중화인민공화국의 권력자가 우리를향해 상반신을 기울이며 묻고 있다.

「가는 동안 나뉘야 할 대화가 많은 것 같소만. 안 그렇소?」
최 팀장과 내가 진지하게 고개를끄덕이며 입을 열었다.
「물론입니다. 우선 현재 쓰성의상황이 정확히 어찌 돌아가는지부터여찌………
“그런데 혹시 삶은 달갈이랑 사이다 없나요. 열심히 싸웠더니 허기가져서.”

없는 모양이다.

「있소.』
~
스녀아아27
이게 있네.
나 ※
중화인민공화국.

종국의 정식 명칭에서 알 수 있듯이 이 위엄 넘치는 대륙인들은 아직도 사회주의를 국가 이넘으로 삼고있었다.

지금으로부터 약 이십여 년 전, 종신 집권으로 독재의 기틀을 공고히다졌던 당시 주석이 대격변 도중 사망하면서 훨씬 온건한 정권으로 권력이 이양되기는 했지만, 아직도 알맹이는 여전하다.
- 죽은 주수 르이 붕었준2 풍풋972 공평
웨이펑후의 말에 맞장구치던 최 팀장이 입술을 달쌈였다. 경이로울 정도의 포커페이스다.

- …~후402 304 드는 플씀인됐 9947 727 맡 께났따는 공만 큰일 2/오
- 7914 전우 207 422 2바으로 390.

- 주9682는 맡있2매 4금 074797 은 밥송 준었논 %/// 7빨을 노청혼 주 있는 2룬도 있어요
- 았긴 0/루0 뮤었주? 풍핑있9070 팡팽02 07 곳 들으면오늘 꼼 옷 #요
= 여여아궁꼼(9
결국은 대답해 줄 거면서 뭘.

비로소 후련해진 나는 들려오는 웨이펑후의 말에 귀를 기울였다.

「그 누구도 예상치 못한 일이었소
쓰완성은 광활한 면적과 수천만의인구를 보유한 거대한 성.

그리고. 이 모든 일은 쓰찬성에 존재하는 20여 개 행정 구역 중 하나,난충시의 가오핑구에서 시작되었다.
「알다시피 본국에 존재하는 게이트의 숫자는 타국과 비교하면 열 배이상 많소. 때문에 대격변 당시 가장큰 피해를 입었던 국가 중 하나였고,그만큼 철저하게 관리하고 있었지.」
하지만 사람의 힘으로 천재지변까지 제어할 수는 없었고, 몬스터 웨이브는 천재지변보다 더한 재앙이었다.

「가오핑구에서 마력 수치가 급등했다는 연락을 받은 건, 첫 징후가나타난 지 정확히 13분이 지난 후였소. 그리고 쓰찬성에 주둔 중이던 공안무력부장 레이페이가 휘하 헌터들을 이끌고 현장에 도착했을 때는…모든 것이 늦은 후였지.」
“레이페이?"

낮선 이름. 그러나 어째서일까, 문득 떠오르는 기억이 있었다.

“출발하기 전, 길드 하우스에서 최팀장이 보여 줬던 그 영상.`

아직도 생생하다. 홀로그램이 비춘아비규환의 도시와 헌터들의 선두에서 몬스터들을 베어 가던 한 남자의모습이.

그의 무기에는 눈이 부실 만큼 찬란한 오라가 맺혀 있었다.

“본 적이 있는 것 같습니다. 혹시보내 주신 영상에 나왔던 그……?”
「그렇소.」
잠시 머못거리던 웨이펑후가 열은한숨과 함께 입을 열었다.

「본국이 보유한 5급 헌터 중 한명이었소. 물론 두 선생께서는 모르시겠지만.」
모를 거라고?

5급 헌터는 전 세계를 통틀어도 스무 명밖에 되지 않는 절대 강자들.

그들이 누리는 유명세와 지위는 무림의 초절정 고수가 가지는 그것보다훨씬 크고 강하다.

인터넷, 뉴스, 5\45가 그들의 발판이고 마이크와 카메라는 그림자처럼따라붙는다.

무림인을 향한 양민들의 시선이 경계심 반, 호기심 반이라면 현대인들에게 헌터는 그저 선망의 대상이다.
그야말로 세계의 유명인인 것이다.

'그런데 그런 5급 헌터를 우리가모른다고?

웨이평후는 에둘러 말했지만, 그말에 담긴 뜻을 알아듣기에는 충분했다
나와 최 팀장의 시선이 허공에서부및쳤다. 이 순간, 우리는 같은 생각을 떠올리고 있었다.
'드러나지 않은 5급 헌터.'

아니, 정확히 말하자면 중국 정부가 의도적으로 감춘 5급 헌터라고 하는 게 맞겠다.

“이런 건 소문으로만 들었는데. 사실이었나?

5급 헌터는 한 국가의 얼굴이나 다름없는 존재.

그러나 얄보이지 않기 위해 안간힘을 쓰는 약자와는 달리, 강자는 오히려 발톱을 감춘다.

이미 두 명의 5급 헌터를 보유하고있다고 알려진 중국은 모든 힘을 드러내고 싶지 않았던 게 분명했다.
어쩌면 중국뿐만 아니라, 세계 유수의 강대국들도 마찬가지일 것이다.

'거 참. 대격변을 겪고서도 이런눈치싸움이라니."

한심하기도 했고, 한편으로는 이해가 될 것 같기도 하다. 외교, 정치.
내가 알 수 없었던 세상의 진실을 조금이나마 엿본 것 같아 기분이 묘했다.

그리고 그런 나와 달리, 최 팀장은보다 더 예리한 사람이었다.

「귀국이 보유한 5급 헌터 중 한명'이었다는 건, 과거형으로 들리는군요. 」웨이펑후가 참담한 얼굴로 대답했다
처음 몬스터 웨이브가 일어났던 일주일 전, 레이페이는 실종되었소. 그가 지휘하던 공안무력부의헌터들과 함께.」
「실종이 확실합니까? 혹시……」
「죽음은 확인하지 못했소. 그 영상을 마지막으로 리치. 아니지, 아크리치라 불린 그 몬스터가 마력으로모든 통신과 감시를 차단했으니까.」
나와 최 팀장은 동시에 침음성을흘렸다. 우리의 반응에 웨이펑후가갈라진 목소리로 물었다.
「선생들도 레이페이가 죽었다고생각하시오?」
~,
“어‥-+아”

실종. 그것도 일주일 전에 그 아비규환 속에서 실종되었다면 이미 결말은 정해져 있는 것이나 다름없다.

최 팀장의 눈짓에 나는 조심스럽게입을 열었다.

“그, 뭐냐. 사람 일은 어떻게 될지모르는 것이지만……"

「나른 전문가들은 백 퍼센트 죽었을 거라 하더군. 천하에 쓸모없는 허풍선이들 같으니. 」
왜 그래. 진짜 전문가 맞는 것 같은데.

저 상황에서 살아 있다고 장담하는놈이 있으면 당장 잘라야 한다. 그게엄연한 사실이니까.

「하지만 내 생각은 다르오. 레이페이, 그 아이는 반드시 살아 있을거요. 」
“저도 그러길 바랍니다만, 아무래도 현실적으로 봤을 때……"

「하나뿐인 외조카요. 어릴 적부터병약했던 내 누이는 산고를 이기지못하고 세상을 떠났고, 젖도 못 땐핏덩이를 내가 지금까지 친자식처럼키웠지.」
었나
아니, 외조카라니. 친자식처럼 키웠다니. 이게 뭔 소리야.

석상처럼 굳어 버린 내게 웨이평후가 축축해진 눈동자로 물었다.

「그런데 뭐라 하려고 했소? 현실적으로 봤을 때, 그 뒤에 말이오.」
시벌, 이건 역대급 위기다.

순간 말문이 턱 막혔던 나는 간신히 목소리를 줘어짜 냈다.

“그, 현실적으로 봤을 때. 살아 있을 확률도 아주 없진 않다고 말씀을드리려고 한 건데요.”

「그렇소? 그게 사실이오?」
“아, 예. 하지만 그 확률이라는 게매우 희박…”

「고맡소, 진 선생!」
“아니, 장군님. 대장님. 수령님. 잠시만 고정하시고 제 말을 좀 더……”

덤석!

틀렸다. 웨이펑후는 이미 내 말을듣고 있지 않았다. 그 대신 눈물이그렁그렁 맺힌 눈동자로 내 손을 감싸 쥐었다.
「한 가지 부탁해도 되겠소?」
그 부탁, 안 했으면 좋겠는데.

간절한 내 바람과는 달리, 결국 몇초 후 예상했던 한 마디가 가슴을 파고들었다.

「혹시 나중에 진 선생께서 그 아이를 만난다면 데려와 주실 수 있수?

「내 이리 부탁하리다.」
간절하게 부탁하는 그의 어깨너머로 최 팀장이 고개를 것는 것이 보인다차라리 처음부터 단호하게 대답했다면 어뜰까. 후회했지만 이미 늦었다.

결국 내가 할 수 있는 대답은 하나뿐이었다.

“그렇게 하겠습니다. 하지만……”

「진 선생.」
“네?”

「굳이 말하지 않아도 되오. 이미각오하고 있는 일이니.」
스나,
소매로 눈가를 홈친 웨이펑후는 혈육의 안위를 걱정하는 장년인이 아닌, 중앙군사위원회 국방부장으로 돌아와 있었다.

「이것으로 충분하오. 누구도 선뜻나서 주질 않았는데, 진 선생이 약속해 주었으니 안심이오.」
“저도 장담할 수는 없습니다.”

「내게 필요한 건 누군가의 호언장담이 아니었소. 실날같은 희망이었지.」
웨이펑후가 작게 조린 그때, 붕뜨는 부유감과 함께 기체가 지상을향해 미끄러졌다.

창밖,질은 어돔에 휠싸인 그곳에험악한 산세와 새 없이 움직이는불빛, 그리고 군용차량이 보인다.
「도착한 것 같군.」
뭔가에 사로잡힌 사람처럼, 창밖의풍경을 둘어져라 바라보던 내가 물었다.

“여기가 어팁니까?"

「임시 작전 본부요.」“아뇨. 그걸 물어본 게 아닙니다”
「음?」
“산. 저 산이 이 모르게 낮익은기분이라서요."

「그럴 리가. 진 선생께선 본국에입국한 적이 없는 것으로 아는데…아, 혹시 사진으로 본 것 아니오?」“사진이요?"

「유네스코에서 지정한 세계문화유산이니 충분히 가능한 일이지.」
웨이펑후가 열은 웃음과 함께 말을이었다.

「임시 작전 본부. 청성산(춤\4)에 온 것을 환영하오.」