9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                   삐므벼385합
「안 그래, 반도의 빵즈?」
“뭐래, 대륙 짱개 새끼가."

그 순간, 무거운 적막이 내려앉았다
매직 존슨과 같은 외국인들은 통역마법을 사용하면서도 빵즈와 짱깨가정확히 무슨 의미인지 알아듣지 못해어리둥절했고, 최 팀장은 작게 혀를츠며 한 사람의 얼굴은 돌처럼 딱딱하게 굳었다.

「뭐?」
“뭐, 인마.”

「다시 한번 지껄여 봐라, 빵즈.」
“응. 짱깨.”

「이런 개…-…」
“좋아. 정리하자. 나는 개. 너는 짱깨.”

데여아역
놈의 얼굴이 와락 일그러지는 것이보인다. 자리를 박차고 벌떡 일어나려는 놈을, 옆자리에 앉아 있던 여인이 손을 들어 제지했다.
「그만.

청량음료처럼 깨끗한 분위기를 지닌 20대 초반의 미녀. 그녀의 입술사이로 침착한 목소리가 이어졌다.

「부탁이니 적당히 해 줬으면 좋겠는데. 두 사람 모두.」
적당히라……
잠시 여자를 바라보던 나는 어깨를으쓰 보였다.

“뭐, 원하신다면.”

뜻밖의 대답이었는지 그녀의 눈썸이 살짝 휘었다.

「언뜻 듣기로는 만만치 않은 성격이라던데, 생각보다 순순하게 받아들이네?」
“받아들여야죠. 다른 사람도 아니고 당신 부탁인데.”

「미인계에 걸려들었구나? 아, 이래서 예쁘면 피곤하다니까.」
능청스럽게 긴 머리를 쓸어올리는그녀를 보자 피식 웃음이 나왔다.

“너, 지금 옷었나?”

「생각했던 것보다 재미있는 분 같네요. 파이 씨는.」
파이 . 그녀의 이름이다.

대학교 표지 모델 같은 저 용모와분위기에 속으면 안 된다. 결혼만 하지 않았을 뿐, 살을 홈찍 넘긴 장년의 나이니까.

동시에 내게는 까마득한 대선배이자, 대격변의 영웅 중 한 사람이기도했다.

「처음부터 알고 있었다 이거지. 홈,요즘 애들은 나 모를 줄 알았는데.」
틀린 말은 아니다. 확실히 파이 젠은 다른 5급 헌터들에 비해 미디어에노출되는 빈도가 매우 낮았다.

수면 아래에서는 신분을 세탁한 뒤새로운 삶을 살고 있다는 소식도 심심찮게 들려올 정도였다.
하지만 나는 아주 어릴 때부터 그녀를 알고 있었다.

“저희 어머니가 오랜 팬이시거든요. 그 왜, 이십 년 전쯤에 개봉했던로맨스 영화에 주연으로 나오셨었잖아요.”

「어머? 그게 도대체 언제 적 이야기니. 그래도 그걸 기억해 주는 사람을 만나니까 반갑네.」
“혹시 나중에 사인받으러 가도 됩니까? 어머니께 파이 씨 사인 가져다드리면 좋아하실 것 같아서요.”

「물론이지. 그리고 앞으로는 그냥 씨라고 해. 풀 네임은 너무 딱딱해 보이잖아. 더 편하게 누님이라고불러도 되고.」
“예? 무슨 소리세요. 인터넷 검색해 보니까 씨가 저희 어머니보다다섯 살 많으시던데.”

「『…~만만치 않네. 듣던 대로.」
하지만 정말 만만치 않은 놈은 따로 있었다.

「이런 자라 좋 같은…!」
끊어오르는 목소리. 우리의 대화로잠시 잊혔던 놈이 분노에 가득 찬 눈으로 나를 노려보았다.

「이 약소국 빵즈 놈이 감히 누구를 무시하는 거냐. 내가 어떤 사람인줄 알고!」
와, 대사 존나 구려.”

우리를 번갈아 보던 파이 치 흥미로운 눈빛으로 턱을 괴었다.

「그러게. 아까부터 궁금했는데 너,이 애가 누군지는 알고 이러는 거니?」
내 대답을 듣고 싶어 하는 사람은파이 뿐만 아니었다.

이제 반쯤 해탈한 표정의 최 팀장을 제외한 모두가 내 입만을 바라보고 있었다.

말싸움에서 진 일곱 살 어린애처럼씨근덕거리는 놈과 미국의 대마법사매직 존슨. 그리고 영국에서 온 청년까지. 그들을 따라온 수행원들도 예외는 아니었다.

모두의 시선 속에, 나는 고개를 끄덕였다.

「알긴 알죠. 우헤이싱.」
찾은 미디어 노출로는 5급 헌터 중에서도 1, 2위를 다투는 놈이니 모를수가 없다.

내 대답에 아까부터 빵즈 운운하며시비를 걸어온 놈, 우헤이싱이 눈을부릅다.

「내가 누구인지 알면서도 그랬단말이냐?」“지나가던 개도 알걸? 5급 헌터중에 웰 인간 말종 새끼가 하나 있다는 것 정도는”

「뭐, 뭐라고?」
“왜? 네 취미가 관심받기. 특기가범죄 저지른 다음 언론 플레이 하기인 거 모르는 사람이 어디 있다고.”

다여여〉역
“그러고 보니까 너 이 새끼, 작년쯤에 사고 치지 않았냐? 나라가 내게허락한 유일한 마약. 뭐 이 지랄 떨면서 공식 5)45에 레이드 한 사진 올리고 한 달 후에 진짜 마약 한 거 걸렸었잖아. 아마 대마초였나?”
“진태경 씨."

“최 팀장님, 말리지 마세요.”

“대마초가 아닙니다."

“예?”

불쑥 끼어든 최 팀장이 침착한 목소리로 태경 위키를 수정해 주었다.

“대마초가 아니라 코카인과 필로폰입니다"

“아, 그랬구나. 알려 주셔서 감사합니다"

“뭘요. 기왕 이렇게 된 거, 못 할말이 뭐가 있겠습니까."

해탈한 표정 보소.
이제는 모든 것을 내려놓고 우화등선(#16\10)을 준비 중인 최 팀장을뒤로한 나는, 우헤이싱을 향해 활짝웃으며 말을 이었다.

“크으,어떻게 그런 복선을 깔 생각을 했냐. 이 새끼 최소 우헤이순원.
보맛빛 레이드."

「뭐, 뭐라고?」
“생각해 보니까 또 있네. 5년 전에버닝문인가 뭔가 하는 클럽에서 약타서 성폭행 저지르다가 걸렸던 거.
그거 어떻게 무죄 받았냐? 중국 법으로 이 정도면 두세 번쯤 사형당했어도 이상하지 않은데."
자여“
“공산당 최고위층 아들이라는 소문은 들었는데. 돈이랑 권력으로 빠져나온 거야? 이 똑똑한 새끼 보게 이거"

「주, 주둥이 닥치지 못해! 이 천민 출신 빵즈가 감히!」
얼굴이 시밸정게 달아오른 채 고함을 내지르는 우헤이싱의 모습에, 가만히 이 사태를 지켜보던 한 사람이입을 열었다.

「시끄럽군.」
오만한 목소리가 물 흐르듯 이어졌다「경박스럽고 천박해. 듣자 하니중국 귀족 집안의 핏줄 같은데, 가문의 어른들에게 예법 교육을 받지 못했나?」
목소리의 주인을 확인한 우헤이싱이 입술을 깨물었다.

「다, 당신은……」
「당신?]

잘 정돈된 갈색 머리카락 아래, 은은한 초록빛 눈동자가 우헤이싱을 천천히 옮더니 떨어진다.

「윌리엄. 」
청년의 부름에 뒤에 서 있던 반백의 장년인이 앞으로 나셨다.

먼지 한 톨 묻어 있지 않은 구두와칼처럼 예리하게 다려진 정장. 우뚝선 채 좌중을 둘러본 장년인의 입술사이로 듣기 좋은 중저음이 흘러나왔다
「게임브리지 공작, 스트래선 백작,캐릭퍼거스 남작, 가터 훈장의 기사,시슬 훈장의 기사이신 왕자 필릭스알렉산더 루이 전하께 모두 일어나예를 갖추십시오.」
케임브리지 공작이자 스트래선의백… 시벌, 뭔 칭호가 저렇게 길어.

었건 필릭스 뭐시기 왕자가 준엄하게 한마디를 덧붙였다.

「다들 편하게 필릭스 왕자 전하라고 부르게.」
사람들 표정 좀 봐라. 세상에서 제일 불편해 보인다.

물론 그중에서도 가장 압권인 사람은 앞서 내게 천민 운운했던 우헤이싱이었다.

그도 그럴 게, 막상 신분으로 따지면 영국 왕족을 어떻게 이기겠나.

「그, 그러니까 이게…」「아하.」
당황하는 우헤이싱을 바라보던 필릭스 왕자가 이제 알았다는 듯 고개를 끄덕였다.

「그렇군. 말 더듬이인가?」
「마, 말더듬이?」
「아니라면 왜 말을 제대로 하지못하는 거지? 가문에서 스피치 훈련을 받지 못했나?」
왕자 전하 만세.

굳이 직접 나설 필요도 없었다. 영국 왕위 계승 서열 3위가 주사기로꽂아 주는 탄산에 십이지장까지 톡톡튀는 기분이다.

입이 쩌질 듯이 웃고 있던 그때,필릭스 왕자의 시선이 문득 나를 향했다.

「자네.」
“응? 나 말하는 겁니까?”

내 반문에 필릭스 왕자의 뒤에 서있던 장년인이 입을 열었다.

「케임브리지 공작, 스트래선 백작,캐릭퍼거스 남작, 가터 훈장의 기사,시슬 훈장의 기사이신 왕자 필릭스알렉산더 루이 전하께서 하문하실 때
「그만하게. 윌리엄.」손을 들어 앵무새의 입을 틀어막은필릭스 왕자가 자애로운 눈빛으로 나를 응시했다.

「본인이 품위를 버리고 이렇게 직접 나선 것은, 평소 신분 격차를 타파해야 한다는 신념을 갖고 있기 때문이라네.」
스녀아아27
「천민이면 어떻고, 귀족이면 어떤가. 우리는 그저 신 아래 평등한 사람일 뿐인 것을. 그러니 저자의 말에너무 상처받지 말게.」
아니, 이게 뭔 개소리야
순간 할 말을 잃은 내게 최 팀장이넌지시 속삭였다.

“진태경 씨를 천민이라고 생각하는것 같습니다."

쓰아아익지
저 왕자 새끼가 미쳤나.

어이없는 표정으로 필릭스 왕자를바라보는 내게, 천천히 자리에서 일어난 그가 당연하다는 듯한 얼굴로손등을 내밀었다.

「자, 어서.」
어서라니. 이번에는 또 뭔데.”

비서인지 앵무새인지 모를 장년인이흐못한 미소를 채 입을 열었다.
「손등에 입을 맞춰, 필릭스 알렉산더 루이 전하께서 보여 주신 자애로움에 감사를 표하시면 됩니다.」
이거 완전 또라이들 아냐.

단체로 타입 캡슬 타고 18세기에서 건너왔나, 이 18새기들이.'

잠시 머리가 때진 내 가에, 최팀장이 보낸 메시지 마법이 당았다.

- 안 온/오
나는 전음으로 응답했다.

- 뭐갓 안 유으
- 여는 인 콤포 그낭 곳으만7 본24/4/으- 꼴루스 옷는 윤397 좀 뿔종으로 운명2/좋습2/2
- 7/균 2 존둔 우로드20 6 규맹304/7/ 않을까?

- 안 몸0/오 꼴 안 몽/
- 손준 조루 0 존2루 007미도.

- 안 몬2/
메시지 마법에 이 정도의 감정이담길 수 있다니. 최 팀장도 나름대로절박한 모양이다.

그래, 영국 왕자니까 어절 수 없지.
내가 내심 화를 삭이던 그때였다.
「헤이, 시벌좌.」
이건 또 뭐야. 나는 불쑥 다가온매직 존슨을 경계 어린 눈빛으로 바라봤다.

혐한, 각종 트러블로 유명한 우헤이싱은 애초에 기대부터 안 했지만,17/에서나 보던 5급 헌터들을 실물로봤다는 기쁜 서서히 바닥을 드러내고 있었다.

“아니 제발. 시벌좌 말고 이름으로 부르세요. 제가 존슨을 좋슨이라고 부르면 좋겠어요?”

「음, 듣고 보니 그렇군. 그럼, 진000?」“훨씬 낮네요. 그런데 왜요?”

「별건 아니고. 혹시 왕자의 손등에 키스할 생각이 없는 거야?」
충분히 별거 같은데.

어이가 없어진 나는 즉각 되물었다
“당연하죠. 무슨 중세시대도 아니고. 존슨 같으면 하고 싶겠습니까?"

「난 하고 싶지.」
셔"

순간 뇌리를 스치는 섬광 같은 깨담으륜×ㅁ*
깜학 잊고 있었다. 매직 존슨은 미국의 국민 영웅이자 국민 게이라는사실을.

타임지가 선정한 '세계에서 가장영향력 있는 성소수자 1위'가 나를향해 진지한 일굴로 제안한다.

「그래서 말인데, 내가 진을 대신해서 왕자에게 감사를 표하고 싶어.』
이걸 이렇게 포장해 버리네. 하지만 매직 존슨과는 달리 필릭스 왕자는 슬그머니 손등을 회수했다.

「신 아래 우리는 평등한 한 사람의 인간일 뿐. 이런 구닥다리 예법은없어져야 해. 매직 존슨, 그대의 호의는 나중에 받기로 하지.」
저게 조금 전까지만 해도 나한테손등 내밀던 새끼가 할 말인가? 듣고있던 파이 체 어처구니가 없는지중얼거렸다.

「어머, 되게 뻔뻔하다. 범죄만 안저질렀지, 우헤이싱 저 녀석보다 한수 위일지도 몰라.」
“아무리 그래도 우헤이싱보다는 낮죠. 재는 법대로면 사형당했어야 할놈인데.”

「그것도 그래.」뒤이은 거물들의 등장에 주구리가되어 있던 우헤이싱의 눈동자에서 불똥이 튀었다.

「이, 이, 이 빵즈 새끼가!」
“그놈의 빵즈 타령 그만하지. 애국가도 2절부터는 힘들다. 내가 너 봐주는 것도 마찬가지고."

「…ㆍ봐줘? 네놈 따위가 나를?」
도무지 이해가 가지 않는다는 말투에 내가 고개를 끄덕였다.

“어. 방금 확실해졌네"

나는 우헤이싱이 어느 수준인지 짐작하고 있지만, 놈은 내가 어떤 사람인지 조금도 알아차리지 못했다.

싸움은 상대를 금하는 것부터 시작이다. 이 싸움은 시작하기도 전에끝났다.

“그러니까 괜히 시비 걸지 말고 좋게 말할 때 가라. 각자 할 일이나 열심히 하자고.”

「4급 헌터 주제에 주석 동지의기대를 받는다고 하늘 높은 줄 모르고 나대……!」
“아하”

왜 초면부터 지랄을 떠나 싶었는데, 이거 때문이었구만. 너무 뻔하고유치한 이유라 실소가 흘러나왔다.
“거 참. 이걸 귀엽다고 하기에는나이를 너무 처먹었고."

다여여〉역
“어떡하냐? 주석님의 기대와 주목을 한몸에 받고 싶은데, 웰 한국 놈한테 밀려서."

『너아아아니
속마음을 들켰다는 걸 깨달은 우헤이싱의 얼굴이 수치심과 분노로 달아올랐다.

어느새 모두의 이목이 쓸린 상황.
자신을 향한 사람들의 한심한 시선을놈도 뼈저리게 느끼고 있을 것이다.
그리고 저런 부류의 놈들은 지금같은 상황이 오면……
'꼭, 선을 넘기 마련이지.'

내 예상은 정확히 들어맞았다.

스음
검파를 향해 아주 미세하게 미끄러지는 녀석의 손끝.

대범한 샤오 양 주석은 신뢰의 증거로 이 자리의 누구에게도 무장 해제를 부탁하지 않았지만, 그의 배려는 우헤이싱에게 독이 될 것이다.

“뽑아. 망설이지 말고."

내가 아무리 막 나가는 것 같아도최소한의 경우는 따진다.

지금까지는 주석의 요청으로 중국을 돕기 위해 왔으니 참았던 것뿐,놈이 무기라도 뽑아 들면 적당한 선에서 조질 명분을 얻을 수 있다.

'그래, 더. 더.'

마치 내게 조종이라도 당하는 것처럼, 우헤이싱의 손길이 검파를 잡아채려던 바로 그때.

저벅. 저벅.

조용하던 지하 버의 문밖, 복도에 울려 퍼지는 여러 명의 발걸음 소리.

우헤이싱의 손이 멈추고 굳게 닫혀있던 문이 열린 것은, 거의 동시에벌어진 일이었다.

그리고 국방부장 웨이펑후와 함께등장한 한 사람을 발견한 순간, 내뇌리에서 우헤이싱의 존재를 깨끗하게 잊혔다.

“내가 너무 늦었군. 많이들 기다렸나?"

봇으로 그린 듯한 굽은 이목구비와옷으로도 숨길 수 없는 단단한 체구.

이제 고작 40대 초반인 중년인의모습을 하고 있지만, 가죽 안에 숨은것은 은 호랑이요, 교활한 뱀이다.

'이정룡.'
나와 눈이 마주친 이정룡의 입가에, 진한 웃음이 맺혔다.
