9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              비버386화
“내가 너무 늦었군. 많이들 기다렸나?"

이정룡은 모여 있는 사람들의 면면을 훌었다. 익숙한 얼굴도, 오늘 처음보는 이들도 있었다.

대격변 당시 몇 번 마주쳤던 매직존슨, 파이 , 그리고 영국의 애송이왕자와 중국의 문제아까지.

한 사람, 한 사람과 시선이 마주칠때마다 지하 커에 모인 5급 헌터들이 이정룡을 향해 먼저 인사를 건다
「오랜만이야리. 못 본 사이에더 매력적인 남자가 됐네. 당신을 볼때마다 고백하고 싶어진다니까.」
“참아 주게, 매직 존슨. 난 그쪽취향이 아니거든. 여기 있는 파이 젠이라면 모를까."

이정룡의 천연덕스러운 대꾸에 파이 젠이 긴 머리카락을 쓸어올렸다.

「어머, 이 선생이 나한테 그런 마음이 있는 줄은 몰랐는데. 아쉽네요.
너무 늦게 알아서.」“아쉬울 게 뭐가 있겠수. 아직 한창때인데."

「그렇게 말해 주니까 고맡긴 한데, 젊은 친구들이 들으면 비웃어요.
는이들끼리 뭐 하는 짓이냐고.」
“정말 그런가?”

이정룡의 시선에 우헤이싱이 다급하게 손을 내저었다.

「『아아닙니다. 이 선생님. 그럴리가 있겠습니까.」
“자네 얘기는 많이 들었지. 재능이뛰어나고, 음. 매사에 솔직한 청년이라고."
「가, 감사합니다.」
우헤이싱이 황송하다는 듯한 얼굴로 고개를 숙였다.

평소에는 혐한 기질에 한국인을 비하하는 뜻인 빵즈를 입에 달고 사는그였지만, 감히 이정룡의 앞에서 그런 모습을 보일 만한 담력은 없었다.

우헤이싱의 목덜미에서 식은탐 한방울이 또르르 굴러떨어졌다.

「이야기를 듣긴 했지만 정말 오실줄은 몰랐습니다.」
“당연히 와야지. 이웃이 어려우면
돕고 살아야 하는 것 아닌가.”
「이 선생님을 만나 게 되어 영광입니다.」
대격변이 낳은 영웅들인 매직 존슨과 파이 젠조차 이정룡에 비할 수는없다.

21세기의 예수, 전 세계의 구원자라 불리는 천태민의 의형제이자 바로그 아레스 길드의 실질적인 수장이니까
세계에서 손꼽히는 막강한 길드.
그리고 5금 헌터 중에서도 세 손가락안에 드는 강자. 이정룡.

그와 마주한다면 마땅한 경의를 표해야 한다.
안하무인인 우헤이싱도, 고귀한 혈통을 지닌 왕족도 예외는 아니었다.

“만나서 반갑소. 반갑습니다, 정룡리”

“아, 자네가 바로 그 왕자로군.”

「무엄하…… 」
손을 들어 비서의 말을 막은 필릭스 왕자가 기품 있게 고개를 살짝 숙였다.

“필릭스. 필릭스라고 부르면 되오.
됩니다”

통역기를 거친 어색한 한국어와 애매한 말투.
하지만 이것으로 영국 왕위 계승서열 3위, 필릭스 알렉산더 루이는다른 이들과 이정룡의 차이를 분명히했다. 무려 '왕자 전하'라는 호칭을생략하게 해 준 것이다.

물론 이정룡은 신경조차 쓰지 않았다
'그래 봤자 애송이들.'

이정룡이 인정하는 것은 매직 존슨과 파이 젠까지다.

성격이야 어건 세간에서는 천재라 불리는 우헤이싱과 필릭스 왕자도그의 눈에는 이제 막 걷기 시작한 햇병아리에 불과했다.
그리고… 정작 이정룡의 신경을거스르는 이들은 따로 있다.

평화 길드"

이정룡의 시선이 한쪽을 향했다.
말없이 서 있는 두 사람을 바라보는그의 입가에 진한 미소가 맺혔다.

“요즘 들어 자주 보게 되는군. 두사람 모두 잘 지냈나?”

이정룡이 건덴 인사에, 서로를 바라본 진태경과 최민우가 어깨를 으씀했다.

“별로.”

-그다지"
쓰이
뭐지?

이정룡은 자신도 모르게 멈했다.

마지막으로 본 것은 불과 한 달도되지 않은 짧은 시간. 그러나 그를대하는 두 사람의 태도에는 큰 변화가 있었다.

'적의(를).'

바로 그것이다. 놈들에게서는 예전처럼 뚜한 적의와 경계심이 느껴지지 않았다.

담담하기 그지없는 두 사람을 바라보던 이정룡은 곧 그 이유를 깨달을수 있었다.

'강해졌다. 전과는 비교할 수 없을정도로.`

틀림없었다. 도대체 무슨 수로 단기간에 이렇게 성장했는지 궁금해질만큼, 최민우에게서 느껴지는 기운은전에 비해 훨씬 더 크고, 정제되어있었다.

그리고 다른 한 사람, 진태경은.

이건.)
피부와 육감을 통해 느껴졌다. 진태경의 전신에 갈무리된 강대한 기운이. 깊게 가라앉은 놈의 눈동자가.

이것이 의미하는 바는 하나뿐이다.
'벽을, 넘었다.

뒤통수를 한 대 얻어맞은 듯한 총격. 이정룡은 동요를 드러내지 않기위해 안간힘을 써야 했다.

'도대체 어떻게?

이전에도 진태경은 분명 강자였다.
어쩌면 전 세계에 존재하는 수많은급 헌터들의 머리 위에 선 존재였을 것이다.

단독으로 네임드 몬스터를 둘이나처치할 정도였으니, 사람들과 언론이새로운 5급 헌터의 탄생이라며 떠드는 것은 당연했다.

하지만 이정룡은 알고 있었다. 진태경이 아직 '벽'을 넘지 못했다는 것을. 녀석의 앞을 가로막은 벽을 넘어진정한 강자가 되기까지는 아주 오랜시간이 필요하리라는 사실을.

“이런 말도 안 되는 일이 벌어지다니?

놀라움이라는 감정으로 표현할 수있는 일이 아니다. 자신을 향한 진태경의 덤덤한 눈빛을 마주한 이정룡은, 오랫동안 잊고 있던 감정을 떠올렸다.

불안. 초조.

그건 이정룡이 아레스 길드를 온전히 손에 넣은 후 처음으로 느끼는 불안감이었다.

몇 달 전만 하더라도 그저 우습고거슬리던 존재. 그런 놈이 자신에게 불안과 초조라는 감정을 일깨워 주었다.

"이놈‥~90)
이정룡의 입가에 맺혀 있던 웃음은은 듯이 사라졌다. 굳은 얼굴을 한그를 웨이펑후가 의아하게 바라봤다.

「이 선생? 무슨 문제라도 있습니까?」
"별일 아니오”

「흠. 그럼 이제 회의를 시작해도되겠습니까?」말없이 고개를 끄덕이는 이정룡의시선은 시종일관 한 사람에게 고정되어 있었다.

의자 등받이에 비스듬히 몸을 기댄청년, 진태경이 혼갓말처럼 중얼거렸다
“글써、 충분히 별일 같아 보이는데"

쓰아아익지
“뭐, 아니면 말고.”

이정룡은 자신도 모르게 주먹을 힘껏 움켜쥐었다.
* ※ *
지하 커에서 이루어진 회의는 오랫동안 이어졌다.

지난 일주일간 최소 수십 만의 사상자를 발생시킨 몬스터 웨이브다. 그자체만으로도 이미 엄청난 천재지변이었고, 확실한 전시 상황이었으니 신중에 신중을 기하는 것은 당연했다.

「하여, 오군(#0)으로 나누어 적들을 압박해 나가는 것이……….」
심각한 얼굴로 말을 이어 나가려는웨이펑후의 말을 누군가가 가로막았다「이보시오. 국방부장 동지.」
「말씀하시오. 략오 상장.」
정복에 온갖 훈장을 주렁주렁 매단장년인, 략오 상장이라 불린 그가 수염을 쓰다듬으며 입을 열었다.

「내 국방부장의 말을 듣자 하니,너무 담담해서 말이오. 그렇게 지지부진해서야 어느 세월에 저 몬스터놈들을 처리하겠수?」
이야……
말투가 보통 띠꺼운 게 아니다. 주석의 오른팔이자 군부 최고위 실권자인 웨이평후에게 저런 식으로 말을할 수 있다니.
마치 내 의문을 읽은 것처럼 최 팀장이 메시지 마법을 보냈다.

- 공48도 구구 이 있습니다랫으 203은 조부 졸부) 공산당총90 인 42297 송공중신으로 으 주수모 0/푼흔 구부지 속해 있는 29786#029논 공장 균고잉 70:
- 0/랑 산 원
- ……곤0? 따징#면 대주단 797 807800/ 281073는 조류0/맛
ㄴ %
지금까지 공산당 하면 무조건 일당체제인 줄 알았는데, 자기네들끼리도열심히 치고받고 싸우는 모양이다.

- .700! 790도 807? '%오 주40? 손8(으로 뚜 28070) 저놈은 해로운 줌이모 0007 70 공안문 공징94) 총수동8는 고 02080
- 72 리조
- …90/ 꿔 구룬젯 9씀%/17 한 맡이 에
- 까발. 09를 곤 공나도 에개반 만 0문 중신 주수07 하도실수른 많이 계속 정음 자는 순#공 보였던 계조
- % 8070
- 옹인그놈의 대격변이 참 여러 가지를바꿔 났구나.

내가 최 팀장으로부터 그런 설명을듣고 있는 사이, 태자당 성골 유스출신이라는 라오 상장은 기똥찬 제안을 내놓았다.

「핵을 씀시다.」
아아아?

1여아아?

「샤오 주석에게 정식으로 요청해서, 핵 수심 발을 사천 전역에 날려버리잔 말입니다. 그럼 깔끔하게 해결될 것 아니오?」아아아,
1아아아니
저런 미친 핵쟁이 새끼를 봤나.

나를 포함한 모두가 어이없는 얼굴로 서로를 바라보았다.

그중에서도 특히 웨이펑후 국방부장의 표정이 압권이다. 그는 권총이마려운 표정으로 대담했다.

「기각하오.」
「어째서! 지금 상하이방이 아니라고 무시하는 거요!」
「말이 되는 소릴 하시오. 말이 되는 소릴! 그렇게 되면 아직 생존해있거나 피해를 입지 않은 인민들은!
황폐해지는 국토는 어찔 거요!」
「대를 위한 소의 희생은 어절 수없소!」
다른 건 모르겠고 그냥 소 대가리같은데.

조용히 듣고 있던 매직 존슨이은 목소리로 불쑥 입을 열었다.

「핵 공격이 성공했을 때의 피해도피해지만, 공간 이동 마법으로 핵탄두를 이동시키면 어쩌려고? 예를 들면 북경이라거나.」
「그건 대마법사인 당신이 있으니간이애액「나? 상대는 보통 리치가 아니야.
만약 아크 리치라는 놈이 나보다 마법이 뛰어나다면, 그땐 정말 돌이킬수 없는 참사가 일어나. 이미 대격변초기에도 비슷한 일이 몇 번 있었잖아?」
「그, 그래도…… 이 정도 희생쯤
「헤이. 머더 퍼커.」
광!

깜짝이야. 자리를 박차고 일어난 매직 존슨이 구릿빛 근육을 꿈틀거렸다.

「그만해. 나, 동양인 남자도 좋아하니까. 벌을 내려 줄 수도 있어.」자여“
데여“〉‥~;"〉!

지금까지 들어 본 협박 중에 제일무섭다.

얼굴이 새파라 질린 라오 상장이구원을 바라는 눈빛으로 주위를 둘러봤지만, 같은 계파에 속해 있는 것으로 짐작되는 관료들은 물론이고 최후의 보루인 우히이싱도 그의 시선을외면했다.

'이게 이렇게 해결되네.`

상대는 미국의 국민 영웅이자 국민게이.
모두가 매직 존슨이 좋아하는 동양인 남자가 되기 싫어서 안간힘을 쓰는 모양이었다.

물론 오 상장이 너무 개소리를지껄인 것도 크게 한묶했다.

「그만하시오, 두 분 다. 특히 략오 상장은 턱도 없는 소리 그만하시고.」
짱깨를 진압한 중국인, 웨이펑후의주도하에 이후 회의는 빠르게 진행되었다.

앞서 나온 의견들을 종합, 설전을거친 끝에 모두의 동의를 얻어 낸 웨이펑후가 지친 얼굴로 입을 열었다.
「여기 계신 5급 헌터 여섯 분을6개 방면으로 나누어 배치하겠소. 정식 편제에 따라 방면마다 육, 공군세 개 사단, 그리고 공안 무력부의헌터를 파견할 거요.」
중국 세 개 사단에 공안 무력부라.

정확히 그 숫자가 몇이나 될지는몰라도, 물량 하나만큼은 어마어마할것이다.

보유한 헌터의 숫자로 따지면 늘첫째, 둘째를 다투는 중국 아닌가.

"물론 저쪽도 만만치 않지만."

피해 사상자 추정치만 수십만 명이다.
아크 리치가 죽은 자들을 언데드로부활시켰다면… 그야말로 아득한 숫자의 적들이 우리를 기다리고 있을 것이다
「이것으로 회의를 끝마치겠소. 여러분들께서는 속히 이동하시오.」
정확한 숫자와 편제를 서면으로 알려 준다는 웨이펑후의 말과 함께, 사람들이 자리에서 일어난 바로 그때였다
- 3만 나좀 고지
가를 파고드는 누군가의 목소리.
그건 메시지 마법이 아닌, 들림없는전음(생꼽)이었다.
