고      < -     <  <           ,%젤              {거   〉영7(걸고  / =  뼈당      ,     고(이       ) 끌  2 ㅣ비노  7077. | 동 ?성 5 '   ' 17  (그(4 901.     인겨니년    8           2"    ”    뼈[            ㅁ334 이  |      은 」로그인 무림                           2388하
“야야”

톡, 톡톡.

옆구리를 건드리는 누군가의 발끝.
간신히 눈을 튼 우헤이싱의 시야에,자신을 내려다보는 커다란 형체가 어른거렸다.

1「흐으아
“나 급한 일이 생겨서 이만 가 봐야 하거든? 혹시 누구 오거나 그러면알아서 잘 둘러대라."

「효으, 흐으으. 」
“포션 부어 줬으니까 엄살 그만 피우고, 인마. 계속 그러면 매직 존슨불러서 진짜 신음 흘리게 하는 수가있어. 그럼 간다!"

파팟!

듣는 것만으로도 엉덩이가 욱신거리는 한마디를 남긴 채, 순식간에 멀어져 가는 한 사람의 인기척.

대 자로 뻔어 있던 우헤이싱이 꿀어오르는 음성을 내밸은 것은 그로부터 십여 분이 흐른 뒤였다.

「진태경……!」부러진 뼈와 살은 상급 포션의 효능으로 회복되었지만, 뱃속 깊이 각인된 고통과 금이 간 자존심까지 치유할 수는 없었다.

'도대체 어떻게?"

믿을 수 없었다. 제아무리 흥분한상태였다고는 해도 5급 헌터인 자신이 이렇게까지 철저하게 농락당하다니
진태경에게 무공을 간파당했다는것도 충격이지만, 스스로가 지니고있는 힘에 대단한 자부심을 가진 그로서는 패배에 대한 충격이 더 켰다.

'내가, 다른 사람도 아닌 이 내가?"
우헤이싱은 태어남과 동시에 헌터의 운명을 타고났다.

그는 유아기 시절 막대한 금액을들인 마나 적응도 검사를 통해 잠재력을 인정받았고, 중국 공산당 최고위층인 짐안은 온갖 지원을 아끼지않았다.

부패로 축적한 막대한 재산과 권력. 최고의 환경과 지원 아래 성장한우헤이싱은 스무 살이 되던 해에 4급 헌터로 각성했고, 십 년이 흐른뒤에는 5급 헌터가 되는 기염을 토했다
그런데.
'그런데 어째서. 내가 저런 소국의빵즈 놈에게!"

캄캄한 밤하늘을 노려보는 우헤이싱의 눈동자에 기광이 번똑였다.

그의 눈빛에 서린 것은 분노인 동시에 질투였으며 진태경이 보여 준힘에 대한 일말의 두러움이었다.

그리고 이러한 감정들은 우헤이싱이 지난 십수 년 동안 지긋지긋하게느껴 온 것이기도 했다.

이제는 찾을 수 없는 한 사람을 향해, 우헤이싱이 외쳤다.

「네놈의 짓이냐? 죽어서도 날 괴롭히려는 거냐!」대중과 _미디어는 그를 구제 불능탕아라 욕하는 동시에 중화가 낳은천재라며 칭송했지만, 우헤이싱을 포함한 극소수의 사람들은 알고 있었다.

진정한 천재는 따로 있음을. 그렇기에 드러내지 않고 감춰 놓았다는것을.

「 대답해라, 레이페이!」
막강한 실력은 물론이고 고결한 심성을 지닌 레이페이는 우헤이싱에게있어 넘을 수 없는 벽이었다.

처음 그가 실종되었다는 소식을 듣고 얼마나 당황하고 기뻐했던가.
하지만 불과 일주일 만에 또 다른벽이 나타났다. 진태경이라는 이름으로.

「으하아아아!」
쩌렁쩌렁한 외침에 수풀이 몸을 부르르 떨던 그때였다.

“그 마음, 나도 잘 알지."

기척도 없이 다가온 누군가의 나직한 목소리에, 우헤이싱은 번개처럼몸을 일으켜 세웠다.

「누구냐!」
^섭섭하군. 구면이라고 생각했는데."

저벅.
어돔 속에서 불쑥 걸음을 내디딘한 사람. 우헤이싱의 눈동자가 크게뜨였다.

「당신은? 」
희미하게 비치는 달빛 아래, 이정룡이 미소 떤 얼굴로 말을 이었다.

“우리가 긴히 나눌 이야기가 있을것 같은데. 어찌 생각하나?”

데여여역
띠링.
- [운기조식|을 완료했습니다!

- [열화신공]의 경지가 미약하게 상승합니다!

기운을 갈무리하고 눈을 몇을 때는밖이 환하게 밝아 오고 있었다.

마치 이때만을 기다리고 있었다는듯 스켈레톤 워로드가 냉큼 임을 연다
- 29한 인간 드더 일여려
“안 장어, 인마"

- 전투룬 유두ㅁ 술을 #4마2 <완 <스즈.
“어차피 술병 날 일 없으니까 조용히 해라."

술을 많이 마시면 주독(8이 쌓이는데，어지간한 내가 고수라면 손쉽게 주독을 몰아낼 수 있다.

강대한 열양지기를 지닌 나는 말할것도 없지.

'그러고 보니 엄청나게 마시긴 했지. 파이 젠이 전용기로 실어 온 술을 몽땅 거덜 냈을 정도니까.

분명히 매직 존슨을 말리러 간 거였는데, 어쩌다가 그렇게 됐는지 나도 잘 모르겠다.

- 그란) 인근. 언제자 이린 강곱한 곳%: 있을 생구0
“안 그래도 갈 생각이야”

시계를 보니 오전 다섯 시 반. 슬슬 준비해야 할 때다.

임시 숙소로 배정받은 호텔 룸에서짐을 챙긴 뒤 로비로 내려가자, 커피를 마시고 있는 최 팀장이 보였다.

“어, 팀장님.”

“…나오셨군요.”

슬찍 보니 눈 밑이 하다. 평소철저한 자기 관리로 잡티 하나 없던피부가 까슬까슬해 보인다.

“혹시 안 주무셨어요?”
“진태경 씨 같으면 잠이 오겠습니까?"

그건 그래.

어젯밤, 세상에서 가장 다급한 호출 문자를 받고 달려간 내가 목격한광경은 참혹하기 그지없었다.

헤이, 최. 이건 술 게임이잖아. 쿨하게 한 번 하자고. 안 그래?"

'파이 ! 도와주십시오, 파이 젠!"

'으음…… 미안한데 이건 술 게임인걸. 왕의 명령은 절대적이다. 이게룰 아냐?

“아무리 그래도 뽀뽀라니! 저는 술게임 자체도 처음이란 말입니다! 룰도 제대로 설명 안 해 주셨잖아요!

“아. 몰라, 몰라. 2번은 3번의 볼에입 맞출 것. 이게 내 명령이야.'

"최. 가만히 있어. 난 네게 속박 마법을 걸고 싶지 않아.'

이건 말도 안…… 진태경 씨! 여김니다, 진태경 씨!"

"진.방해하지마. 난 네게 공격 마법을 쓰고 싶지 않아.'
정말이지, 일 분만 늦었어도 대참사가 벌어질 변했다.

최 팀장을 구제해 주는 대가로 엄청난 양의 술을 원샷 해야 했지만,일말의 후회도 없다. 그에 걸맞은 합당한 보상을 약속받았으니.

“혹시 어제 했던 약속, 기억하시죠?
제 정산 비율 조정하기로 한 거."

“알고 있습니다. 9대1."

최 팀장이 싸늘한 눈빚으로 나를노려보았다.

“어떻게 그런 급한 상황에서 그러실 수가 있습니까? 사람입니까?”
“그럼 지금이라도 씬하게 뽀뽀 한번 하시든가. 마침 저기 오시네, 2번님.

번호는 2번이지만 게이력은 세계제일이지.

지금 막 로비에 들어선 거구의 흑인, 매직 존슨을 발견한 최 팀장이마시고 있던 커피를 었다.

“푸움! 저 좀, 저 좀 숨겨 주십시오”

“이미 늦은 것 같은데"

내 말이 끝나기가 무섭게, 우리를발견한 매직 존슨이 솔뚜경만 한 손바닥을 흔들었다.
“헤이, 게이즈!”

보통은 가이즈 아닌가. 잘못 말한거겠지…?

순간 귀를 의심하는 나와 최 팀장에게 다가온 매직 존슨이 껄껄 웃었다
「너무 그런 표정 짓지 마. 어제는내가 너무 홍분해서 아주 약간 장난친 거니까.」
“진짜 흥분하셨어요”

「아, 그게 그렇게 되네.」
“말조심해 주세요. 깜짝 놀랐네."

「하하. 어든 어제는 좀 사정이있었어.」
으…뭐가 있었다고요?"

「어? 아니, 사정이 그 사정이 아니라.」
“말조심 좀 해 주세요. 진짜 깜짝놀랐네."

“제발 두 분 다 그만하시죠. 누가들을까 봐 겁납니다."

해탈한 얼굴로 남아 있던 커피를원샷한 최 팀장이 고개를 돌렸다.

어느새 호텔 정문을 통과한 한 무리의 사람들이 우리를 향해 걸어오고있었다.
「이제 떠날 시간이오. 선생들.」
그중 선두에 있던 국방부장 웨이펑후의 목소리는 긴장으로 딱딱하게 굳어 있었다.

그의 눈짓에 나이 지긋해 보이는군 장성 하나가 서류철을 하나씩 나뉘 주었다.

“이게 뭘니까?”

「선생들이 배치된 지역과 주둔 병력에 대한 정보요. 물론 저쪽에도 미리 필요한 정보와 연락은 취해 두었소. 지금부터는 지정된 제트기를 타고 이동할 거요.」
아무래도 최첨단 기술이 발달한 현대이다 보니, 이런 것만큼은 편리하다.
잠시 후 웨이펑후의 뒤를 따라 도
착한 임시 이륙장에는 삼엄한 경호에
둘러싸인 익숙한 얼굴들이 있었다.

「잘 자, 젊은이들?」
지야아아니
“늦었군.”

기지개를 쪽 켜며 인사를 건네는파이 . 어제 있었던 일 때문인지말없이 시선을 내리까는 우헤이싱과묘한 미소를 짓고 있는 이정룡까지.

인벤토리 안에 고이 넣어 둔 스켈레톤 워로드가 떨떠름한 목소리로 말했다.
- 완# 꼬르갓 기분 2쁜 2007로군 본 2806은 자주갓 쑤 2옹잇훈7/ 않슨모
“동감이야.”

작게 중얼거린 소리를 들은 파이젠이 눈썸을 치켜올렸다.

「응? 뭐라고?」
“아닙니다. 그나저나 필릭스 왕자는요?"

「동트기 직전에 떠났어. 왕자가맡게 된 지역에서 교전 신호가 왔다던데. 」
“으그렇군요.2도착한 지 24시간도 되지 않아 또다시 전투가 벌어지다니.

새삼 전쟁이라는 두 글자에 문득가슴 한구석이 꾸욱, 하고 조여 온다.

국적도，자라난 환경도 다르지만나와 같은 인간이 어딘가에서 무참히살육당하고 있다고 생각하니 마음이무거워졌다.

「거기 젊은이.」
“에?

나를 물끄러미 바라보던 파이 젠이어깨를 특 쳤다.

「어깨에 힘 풀어. 무거워서 창이나 제대로 휘두르겠어?」
「자책하지도 말고 조급해할 필요도 없어. 모든 죽음에 책임을 지려하지 말라고.」
책임이라. 잠깐 고민하던 나는 솔직히 대담했다.

“……글싸요. 그다지 자신은 없네내
「뭐, 그런 것치고는 어제 술을 진탕 퍼마시긴 하던데.」
=눈여여예다,
「알아, 농담이야. 우리 같은 사람들은 그렇게라도 잠시 부담감을 잊는거지. 당장 내일, 아니 오늘 죽을지도모르는 목숨이니까.」
밝은 목소리에 어울리지 않는 내용. 대격변이라는 소용돌이를 온몸으로 헤쳐나온 영웅은 고개를 들어 하늘을 바라보았다.

「아, 싸우기 딱 좋은 날씨다.」
그러고는 몸을 돌려 이륙 준비를끝마친 제트기를 향해 사뿐사뿐 걸음을 옮긴다.

나직한 한마디를 남긴 채.

「모두…… 살아서 부자. 」그녀의 뒷모습이 기체 내부 안으로사라졌다.

잠시 감회에 찬 눈빛으로 하늘을올려다보던 매직 존슨이 불쑥 입을열었다.

「헤이, 최.」
"네??

「너도 엉덩이에 힘 풀어.」
「아니, 어깨에 힘 풀어. 살아서다시 보자고.」
저거 아무래도 진심이 나온 것 같은데.

최 팀장의 경계 어린 눈빛에 껄껄웃은 매직 존슨이 파이 의 뒤를 이어 기체에 몸을 실었다.

이어 우헤이싱이 도망치듯 발걸음을 옮겼고, 마지막으로 남은 이정룡이 묘한 눈빛으로 나와 최 팀장을 훌었다.

“둘 다 몸조심하게. 이런 곳에서 요절할 수야 없지 않나. 젊은 나이에."

노인네 말본새 하고는. 정말이지,의미심장한 한마디다.

얼굴을 굳힌 최 팀장을 대신해, 내가 웃으며 입을 열었다.

“그래야죠. 우린 누구와 다르게 지금 죽어도 호상09\)은 아니니까.”
2
“혹시 골로 가시면 부조 넘넘하게하겠습니다.”

“기대하지.”

짧은 침묵 끝에 한마디를 톡 내밸은 이정룡이 아레스 길드원들을 이끌고 멀어져 간다. 이제 남은 것은 우리뿐.

있는 힘껏 기지개를 컨 나는 최 팀장의 어깨를 두드렸다.

“가시죠. 덤장님."

“예. 그래야죠."

“긴장할 것 없습니다. 엉덩이에 힘푸세요”

“.… 농담이었는데. 죄송합니다."

농담 두 번 하면 사람 죽일 기세다
슬금슬금 최 팀장의 눈치를 살피며기체에 오르던 그때였다.

「부대- 차!」
등 뒤에서 터져 나온 우렁찬 외침.

국방부장 웨이평후가 반백의 머리를 흘날리며 우리를 향해 거수경례를올리고 있었다.

그러자 이륙장을 가득 메운 사람들이 웨이펑후를 따라 경례 자세를 취했다.

자신들의 가족과 친구들을 위해 싸우러 가는 영웅들을 향한 경의.

그들의 경례는 제트기의 문이 닫히고. 까마득한 점이 되어 시야에서 사라질 때까지 끝나지 않았다.

여[반:
이렇게까지 해 주니 어깨가 무거워질 수밖에.

문득 피로를 느끼며 시트에 몸을기댄 다음 순간이었다.

치직. 치지직.
ㄴ- 아아-답. 응답하라. 여기는.

갑자기 조종석에서 들려오는 노이즈 긴 무전과 함께 곡을 파고드는알림.

띠링.

- 돌발 퀘스트, [다급해진 전황]이 생성되었습니다.

- 당신은 퀘스트를 거절할 수 없습니다. 한시라도 빠르게 도착하여 적들을물리치십시오!
빌어먹음, 내 인생이 이렇지 뭐.

폭 한숨을 낸 나는 조종석을 향해 힘차게 외쳤다.

“아저씨, 풀 악셀 맹겨요!”

※ ※ ※
「그들은?」
입을 연 것은 팔십 대의 노인이었다. 주름과 검버섯이 가득한 얼굴.
은 육신은 소섯적만 못했지만 그의눈동자에는 젊었을 적보다 더한 힘이있었다.
홀로그램 화면으로도 느껴지는 노인의 힘 있는 눈빛에, 마른침을 삼킨웨이펑후가 대답했다.

「모두 출발했습니다. 주석 동지.」
「전황은 어떤가?」
「마법으로 인한 통신 교란과 결계로 적들의 동태를 쉽게 파악할 수 없습니다만, 최선을 다해 이동을 감지중입니다.」
「6급 헌터들이 도착한다면…….」
「그들의 힘이라면 충분히 전황을뒤집을 수 있습니다.」
「속단은 금물이야. 한순간도 방심하지 말게. 수많은 이들의 목숨이 우리의 결정에 달렸네.」「에. 명심하겠습니다.」
웨이펑후 국방부장과의 짧은 통신이 끝난 후, 샤오 양 중국 주석은 드넓은 회의실에 앉아 생각에 잠겼다.

'어쩌다 이리되었는지.

대격변 이후 유례없는 대참사다.
수많은 인력과 자금을 투입했지만 아크 리치를 중심으로 한 몬스터 군단을 막을 수는 없었다.

가급적이면 혼란을 막고 싶었지만… 더 이상 늦으면 기회는 영영사라질지도 모른다.
그렇기에 샤오 양은 공산당 내부의술한 반대를 무릅쓰고 오늘, 이 자리에 왔다.

「준비되었습니다.」「『…즉시 연결하게.」
비서관의 말에 샤오 양은 감았던눈을 따.

넓은 회의실, 비어 있던 자리 위로홀로그램으로 이루어진 형체들이 하나둘씩 떠오르기 시작했다.

인종도, 성별도 모두 다른 열넷.
아니 샤오 양을 포함한 열다섯 명의사람들.
그들 한 사람, 한 사람은 일국의지도자들이었고 하나의 기구에 속해있었다.

“유엔 안전보장이사회(166 5600ㅁ000001).

은 주석은, 무거운 목소리로 긴급회의의 시작을 알렸다.
