9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              삐미|389합한파가 주춤한 어느 날이었다.
비로소 수능에서 해방된 수험생들은 재수를 준비하거나 놀기 바빠,직장인들은 눈 밑에 질은 다크서클을드리운 채 대중교통에 몸을 실었다.
그렇게 여느 때와 같은 평화로운일상 속에서, 그 누구도 예상치 못한폭탄이 떨어졌다.
[긴급 속보 - 유엔 안전보장이사회중대 발표]

30분 남짓 길이의 영상은 무거운눈빛으로 카메라를 응시하던 샤오 양주석의 한 마디로 시작되었다.

「저는 중화인민공화국의 9대 국가주석이자 유엔 안전보장이사회의 일원으로서, 쓴성에서 벌어진 대규모몬스터 웨이브를 말씀드리고자 이 자리에 섰습니다.」
전 세계의 이목을 집중시키고, 아시아 전체를 뒤흔들 폭탄이었다.
하루, 이틀, 사흘. 나흘이 지난 후에도 사태는 진정되지 않았다.

대격변 이후 수많은 사건 사고가있었지만, 이번에 쓰성에서 벌어진몬스터 웨이브는 유레를 찾아볼 수없을 정도의 규모였다.

샤오 양 중국 주석은 공식 계엄령을 선포했고, 유엔 안전보장이사회의승인하에 평화 유지군이 전선에 투입되었다.

전 세계의 이목이 집중된 상황.
그중에서도 특히 촉각을 곤두세우는 것은 중국과 인접한 아시아의 국가들이었다.

대한민국 역시 예외는 아니었다.
오늘도 국내 최대 포럼 사이트의 헌터 이슈란은 숲불 위 가마솔처럼 들끝고 있었다.

[지금까지의 상황 요약해 준다]

이 중에서 안보리 중대 발표 영상 안본 놈은 없겠지? 혹시 있으면 나가 뒤져야 됨. 이거 진짜 비상 상황임. 북쪽 수령 놈도 이미 아이튜브로 다 보고 여기게시판도 눈팅 하고 있을 듯.
아무튼 지들 목숨 걸린 일까지 요약해달라는 벌레 새1끼들 하도 많길래 참다참다 쓴다.

1. 쓰퀸성에서 원인 불명의 대규모 웨이브 발생. 현재 추정 사상자만 최소 30만.

물론 일주일 전 이야기고 지금은 비교할 수도 없겠지. 사실상 통계가 불가능하다고 봄.

2. 중국 정부가 나셨지만 생각했던 것보다 규모가 미쳤음.

아크 리치라는 놈을 중심으로 최소 수만에 달하는 몬스터 군단 결집.

인민해방군, 공군 개 털리고 공안 무력부 헌터들도 2천 명 넘게 실종(마법 방해로 통신 두절, 인공위성 감시 무력화돼서생존 여부도 확인 못 함.)
3. 중국 정부가 비밀리에 몇몇 국가에연락, 사태를 조속히 진압하기 위해 몇몇5급 헌터들 고용. 이틀 전에 44 평화 유지군까지 전선 투입해서 분전하는 중.

전투 현황은 안보리에서 업데이트하고있으니까 관심 있는 놈은 여기 들어가 봐라.

(주소 첨부.)
아래부터는 내 개인적인 생각이니까읽지 않아도 별 상관없음.

4. 정신머리 똑바로 박힌 사람들은 알겠지만, 지금 보통 심각한 상황이 아니다.
특히 중국 본토는 생지옥임.
쓸 만한 헌터들 글어다가 전선에 투입하는 통에 관리가 소홈해진 다른 게이트마력 수치도 불안하고, 모든 방면에서 초인플레이션 현상 일어나고 있음.

이게 진짜 무서운 게, 만약 전선 무너지고 몬스터 군단이 사천 밖으로 진격하게 되면… 그 뒤는 상상에 맡긴다.

5. 그러니까 다들 =되기 전에 마트가서 비상식량 사 뇌라. 물론 사재기로부당이익 취하란 소리는 아님.

6. 이대로 끝내기에는 아쉬워서 국봉추가함.

우리의 시벌좌랑 아레스 길드 정 드래곤이 전선에서 활약 중이란다. 지금까지빨던 대로 열심히 빨아라.
진짜 긋.

올라온 지 몇 시간 만에 조회수10만을 돌파한 해당 게시글은 현 상황을 예의주시하고 있던 네티즌들의댓글로 불타올랐다.

(865[댓글) 글 내용대로 심각한 상황은맞는데, 글 작성자가 너무 분위기 써게잠은 것도 있음ㅋㅋ 5급 헌터들에 일반헌터만 10만 명 참전했다는데 뭐가 그리걱정임. 그리고 군대는 놀고 있냐?

ㄴㅇㅇ개들 지금 정비대에서 놀고 있으트.
레논
ㄴ뉴스 못 봤냐 이번에 중국군 장비죄다 고장 나서 최대 규모 군납 비리 드러난 거. 최소 수십조 원 규모라고 함.
발 묶인 사단이 한두 개가 아니라더라.

ㄴ어, 이거 어디서 많이 들어 본 얘기같은데.

ㄴ제발 수통 좀 바꿔 줘라. 이 시팔기들아. 작년에 전역했는데 왜 수통에서아직도 노르망디 물맛이 나냐. 한 모금마시면 내 이름이 김철수인지 제임스인지할리더라.

ㄴ김 상병님. 오늘 석식 명태 순살 조림입니다.

ㄴ안 먹어 ㅅ버ㄴ그나저나 장비 고장 때문에 군대 발묶인 것도 문제긴 한데, 개들이야 뭐 남아도는 게 병력이라 ㄱ. 어차피 몬스터한테 실질적인 타격을 줄 수 있는 건 헌터들이니까. 사실 그거 말고 더 큰 문제는 따로 있음.

ㄴ뭔데?

ㄴ몬스터 개체 수 10만 둘음.

ㄴ??

ㄴ?7777
ㄴ무슨 10만이야 ㅅ; 개소리하지마.

ㄴ개소리가 아니라 유엔 안보리에서발표한 오피셜임. 게시글 링크 타고 가서확인해 봐라. 5분 전에 떠.

ㄴ와…… 시발.
ㄴ윗 댓글 반응 보니까 진짜가 보네ㅁ츠;
ㄴ아니. 그냥 죄다 영어라 뭔 소린지몰라서 그런 건데. 지금 기글 번역기 돌리고 있음.

ㄴ미친놈인가.

ㄴ야 근데 진짜 몬스터 10만 둘었으면큰일 난 거 아니냐. 지금까지 일어난 몬스터 웨이브 최대 규모라고 해봐야 천 마리 안 넘었던 것 같은데;
ㄴ당연히 이번 웨이브도 초기에는 이정도 규모 아니었지. 근데 저쪽에 아크리치가 있는 게 문제야. 그냥 리치만 나타나도 큰 사건인데, 재는 학계에도 알려지지 않은 최상위 네임드 몬스터임. 사실상 현재 싸우는 몬스터들 대부분은 아크리치가 부활시킨 언데드라고 해야 맞다.

ㄴ아크 리치 : “계왕권 100배"

ㄴ그럼 아크 리치만 죽이면 되는 거아님? 몬스터 대부분이 언데드면 조종자만 죽이면 끝나잖아.

ㄴ?777777?

ㄴ아크 리치를 누가 어떻게 죽이는데,시벌 놈아. 키보드로 오러 블레이드 쓰는새끼가 입만 살아 가지고.

치열한 갑론을박.

댓글을 다는 사람 중에는 강 건너불구경하듯 바라보는 이들도 있었고,이번 사태를 심각하게 받아들이는 이들도 있었다.

그렇게 종말론과 낙관론이 판을 치는 와중에도 새로운 소식은 끊임없이업데이트되고 있었다.

(865댓글) 안보리 오피셜, 한 시간 전동서부 쪽 전선 둘림. 다행히 파이 체지원군으로 와서 피해 확산은 막았다고함,
ㄴㄷㄷ진짜네.

ㄴ동서부 전선이면 우헤이싱 있는 곳아님?

ㄴ맞음. 중국 약쟁이 개.
ㄴ 근데 왜 돌려. 5급 헌터잖아.

ㄴ중국산 5급 헌터라 그럼.

ㄴ아…….

ㄴ파이 천 없었으면 진짜 큰일 날 뻔했네. 파이 천은 대격변 출신 웰메이드헌터라 그런가.

ㄴ파이 은 부모님이 홍콩 국적이라홍콩산임.

ㄴ윗 댓글 품질 관리 위원회에서 일하냐? ㅅㄴ 명쾌하네.

ㄴ그런 김에 한국산 헌터들 소식은 없냐
ㄴ정 드래곤은 북부 전선 맡아서 우세점하는 중이고, 시벌좌는 서부 전선에서두세 번 승리했다고는 들었는데 그 후로소식 없는 거 보니까 현상 유지 중인 듯.

ㄴ음… 이정룡 실력이야 뭐 다 아니까 걱정은 안 하는데, 시벌좌는 무사하려나. 아직 /급 헌터잖아.

ㄴ27ㅋㅋㅋㅋ
ㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄴ아직도 시벌좌를 ^급 취급하는 순진한 놈이 있ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ현직 /^급헌터로서 웃음밖에 안 나온다. 진태경 재는 그냥 괴물임ㅋㅋ
ㄴ야야ㅇ야야야!! 지금 안ㄴ보리에서서 전선 현황 발표함!

ㄴ오, 시벌좌 소식 오랜만이다.

ㄴ엄청 다급하네. 서부전선? 뭐라는데?

ㄴ둘렸다는데?
ㄴ어?

ㄴ어?

ㄴ원 소리야. 설마 시벌좌 죽었음……?

ㄴ잠깐만. 이게 원 내용이지. 야들아나 다시 보고 온다. 메인에 뜨니까 너희도 직접 가서 보셈.

ㄴ아. 갑자기 개후달리네: 당장 들어가본다.

ㄴㄱ7777
신나게 댓글을 작성하던 네티즌들은 황급히 유엔 안보리 홈페이지에접속했다.

일시적으로 과도한 접속자가 몰린탓에 트래픽 초과로 기다리길 한참.
마침내 메인 화면에 발표 자료을본 그들은, 자신의 눈과 귀를 의심할수밖에 없었다.

“‥ …저게 뭐야.”

몬스터 군단과의 대치 상황을 표시해 놓은 지도. 타원형의 전선을 형성한 그곳에는, 송곳처럼 움폭 파고든서부 전선의 모습이 그려져 있었다.

ㄴ……방금 확인하고 왔다. 진짜 둘렸네.

ㄴ진태경 죽음? 피해 얼마나 됨?

ㄴ아니, 몬스터 쪽이 툴렸다고.
ㄴ7?

ㄴ77?

ㄴ돌파 속도가 너무 빨라서 업데이트가 못 따라간 거였음.

ㄴ……말이 되냐?

ㄴ입 다물고 셔터 내려라. 오늘 주모제삿날이다…….

나 1 .#
곧 치열한 전투가 벌어질 전장은혼잡했다. 끝없이 펼쳐진 황무지. 무수히 많은 몬스터가 시야에 들어온다.
어디선가 불어온 바람에 놈들이 뿔어내는 질은 살기와 악취가 묻어 나왔다.

“시부럴 거. 많이도 모였네."

내 중얼거림에 결에 서 있던 최 팀장이 대답했다.

“죽여도, 죽여도 끝이 없군요”

서부 전선에 투입되어 본격적인 전투가 시작된 지 나흘째. 항상 말끔하던 최 팀장의 모습은 더 이상 찾아볼수 없다.

핏물과 먼지로 뒤덮인 그는 침착하면서도 깊게 가라앉은 눈동자로 날바라보았다.
“언제 시작합니까?”

“글째요, 그건 우리 꼬마 사령관님의견을 들어 봐야지. 안 그래?"

마지막 물음표는 최 팀장을 향한것이 아니다.

줄곧 내 결에서 떨어지지 않고 있던 스물한 살의 '꼬마 사령관'. 샤오센이 대담했다.

「저는 진 선생님의 명령에 따르겠습니다!」
녀석의 반짝거리는 눈빛에 실소가터져 나왔다.

“아직도 그놈의 선생님 타령은. 나한테는 먼저 말 놓으라고 하던 녀석이. 차라리 헝님이라고 부르라니까."

「저, 정말 그래도 됩니까?」
“너만 괜찮으면 된다고 했잖아. 그런데 부하들 보는 앞에서 이래도 되는거냐? 너 이제 소장 진급 한다며?”

샤오 이 번개 같은 속도로 고개를 저었다.

「아무 문제 없습니다! 혀, 혀, 형님!」
싸울 때는 무서울 정도로 침착한데, 평소에는 왜 이렇게 말을 더듬는지 모르겠다.

나는 뒤에 정렬한 공안무력부 소속의 헌터들을 바라봤다. 자그마치 천여 명에 달하는 숫자.

뜨겁게 달아오른 눈동자에는 강자를 바라보는 선망과 경이로움이 깃들어 있었다.

물론 그중에서도 독보적인 건 샤오센이지만.

「명령을 내려 주심시오. 혀, 형님.」
“명령이라.”

나는 문득 하늘을 올려다봤다.

거대한 날개를 펼친 독수리가 우리의 머리 위를 맵돌고 있었다. 오늘도느낌이 좋다.
“따라와. 지금껏 해 왔던 것처럼."

데여“〉‥~;"〉!

“지금 당장.”

나는 대답과 함께 발을 내디다.

쩌저적.

발끝에 실린 만근의 힘에 지면이거미줄처럼 갈라지며 움폭 꺼진다.

그리고 다음 순간.

광!

귀가 먹먹해지는 굉음과 함께, 나는 빛줄기가 되어 쏘아졌다.

'염화일로(-ㅡ88)
추위를 머금은 바람이 달아오르며열풍으로 변한다.

땅, 바람, 풍경이 빠르게 스쳐 지나가던 그때, 등 뒤에서 거대한 함성이 터져 나왔다.

「돌격! 돌격하라!」
「중화의 후예여! 인민이여! 놈들을 모조리 쓸어버려라!」
「와아아아아!」
두두두두!

카우우우우!

천지에 울려 퍼지는 인간의 함성과몬스터의 괴성. 거대한 진동이 지축을 떨어 울린다.
그 혼란의 입구 속에서, 나는 손에진 백염(디)을 힘차게 휘둘렀다.

뢰아아아!

창날에서 숫아 나온 극양의 강기가, 막아서는 모든 것을 베었다.
