9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                    디2391합
후위에 남아 있던 쓰성 공안 무력부 2중대장, 장 웨이는 처음부터이 작전이 꺼림칙했다.

'군대와 함께 먼저 가서 도시를 점령하라니? 샤오 연대장이 내린 명령과는 다른데.

장 웨이가 품고 있던 한 줄기 의문이 더욱 커진 것은, 굳이 앞에서 교전 중인 아군을 우회하여 진격했을때부터였다.

「왕 상교((6\)님. 이 작전, 저희연대장님께서 동의하신 게 확실합니까?」
장 웨이의 물음에 중년의 고위 장교가 눈살을 찌푸리며 대답했다.

「왜 그런 게 궁금하지?」
「아무리 생각해도 이상해서 말입니다. 분명히 저희 연대장님께서는후위에서 체력을 비축하며 본부를 호위하라고 하셨는데……」
「아, 그 꼬마 연대장 말이지.」
샤오 센을 향한 고위 장교의 비웃음에 장 웨이가 얼굴을 굳혔다.
「샤오 연대장은 왕 상교님과같은 계급입니다. 그것도 곧 소장 진급을 앞두고 계신.」
「세상 물정 모르는 어린 애가 운이좋았던 게지. /급 헌터로 각성한 것으로도 모자라, 한국 놈이 활약해 준 덕분에 덩달아 이번 진급 명단에도 올랐으니. 이렇게 초고속 승진을 하는 걸보니까 정계에 괜찮은 관시(%※)라도있는 건가?」
『……ㅋ나이는 어리지만 그만큼 뛰어난 분입니다. 저희와도 형제처럼지내실 만큼 신망도 두토요.」
고위 장교가 손에 든 지휘봉을 쓸어내렸다.

「헌터들 위아래 없는 거야 본관도잘 알고 있네. 하지만 지금은 전시상황이야. 이 명령은 사령관이신오 상장께서 내리신 거고.」
「사령관님께서 직접… 말씀이십니까?」
「그래. 그러니 명령에 따르기 싫다면 지금이라도 돌아가게. 단, 지금자네의 행동이 명령 불복종이라는 사실을 알고 있기를 바라지.」
떼네떤』
「진격 속도를 좀 더 단축하고자할 뿐이야. 정황상 그럴 리는 없겠지만 몬스터 잔당이 남아 있다면 쓸어버리고，위험에 빠진 민간인들을 구출하는 게 전부라고. 알아들었나?」
한참이나 말이 없던 장 웨이는 고개를 끄덕이고 물러났다.

일반적으로 공안 무력부는 군부에속하지 않은 별개의 단체로 취급받지만, 현재는 전시 상황이었다. 서부 전선 사령관인 라오 상장의 명령을 거스르는 건 결코 좋은 선택이 아니었다.

「뭐랍니까?」
한껏 목소리를 낮춘 부하의 물음에장 웨이가 대담했다.

「쉬운 작전이니 닥치고 따라오라는군. 거절하면 명령 불복종이고.」
「그 말을 믿으십니까?」
「전자를 묻는 거라면 당연히 아니지. 하지만 후자는 사실일 거야. 자네는 어떻게 생각하나?」
「당연히 못 믿죠. 왕 상교 저놈,능력도 없는 주제에 태자당 쪽 관시하나로 여기까지 올라온 놈입니다.
라오 상장이 기르는 충견이라고 소문이 자자해요.」
「바로 그 라오 상장의 명령이야당장은 구린내가 나더라도 참을 수밖에.」
「…빌어먹을.」「하지만 왕 상교의 말이 사실일지도 몰라. 인근에 존재하는 대부분의몬스터는 전부 아군과 교전 중일 테니까. 현재 우리 전력이라면 몬스터잔당 정도는 충분해.」
장 웨이는 주위를 둘러보았다. 그를 포함한 백 명의 헌터 외에도 이십여 대의 전차와 오백의 보병. 상공에는 전투 헬기 세 대가 시야를 확보하며 나아가는 중이었다.

'부디 별다른 피해가 없기를:
장 웨이의 바램이 하늘에 당았는지, 그가 우려하던 일은 발생하지 않았다.
촉각을 곤두세우며 진입한 쑤이닝시 인근의 작은 소도시는 몬스터에의해 초토화된 상태였을 뿐, 페허가된 도심은 적막하기 그지없었다.

고블린, 오크 따위의 몬스터가 간간이 튀어 나왔지만, 그들에게는 아무런 위협도 되지 못했다.

- 90796
서걱!

가장 선두에서 십여 마리의 몬스터들을 처치한 장 웨이는 약간 이나마마음이 풀어졌다.

「종도 다른 몬스터가 따로따로 나타나는 걸 보니 무리에서 이탈한 놈들 같군요.」
「예상대로군. 그러게 내가 뭐라고했나?」
거만하게 대답하는 꼴이 썩 마음에들지 않았지만, 차라리 이게 낮다.

그렇게 생각하고 잠자코 고개를 끄덕이던 장 웨이는 이어지는 고위 장교의 말에 멈하고 말았다.

「병력을 나누라고 하셨습니까?」
「그래. 이런 상황이라면 최대한빨리 생존자부터 찾아야지.」
「하지만 왕 상교님. 진입한 지 아직 한 시간도 채 되지 않았습니다. 조금 더 중심부로 나아간 후에….」「건방진 소리.」
「예?」
「전투 실력은 헌터인 자네들이 나을지 몰라도, 전술은 내가 몇 수 위야. 현재 지휘권은 내게 있으니 그만입 다물고 명령을 따르라고.」
므예역
「못 들었나? 그럼 본관이 직접자네 수하들에게 명령을 내릴까?」
제가 하지요.」
「세부 지도는 갖고 있겠지. 그럼두 시간 후에 중앙 광장에서 보도록하지.」장 웨이를 향해 살맞게 웃어 보인 장교가 장갑차에 몸을 실으러던그 순간이었다.

써애애액, 펑!

장 웨이는 멍하니 눈을 깜박였다.
손바닥으로 얼굴을 쓸어내리자 끈적한 핏물이 한가득 묻어 나왔다.

한없이 붉은색을 떤 그것은 분명인간의 것이었고, 이미 상반신이 흔적도 없이 사라진 장교의 몸뚱어리는장갑차에서 굴러떨어지고 있었다.

콩.

숨 막히는 정적. 가장 먼저 정신을차린 장 웨이가 외쳤다.
「전원 전투 준비-!」
「몬스터! 몬스터가 나타났다!」
「탱커!」
「여, 연대장님께서 전사하셨다!」
그 외침에 가장 먼저 반응한 것은공안 무력부의 헌터들이었고, 군인들은 한차례 늦게 상황을 파악했다.

그리고 갑작스러운 지휘관의 사망으로 극심에 혼란에 빠진 그들을 기다리고 있던 것은 더욱 처절한 죽음이었다.

째애애액!

단 한 번의 파공성.
보이지도 않는 속도로 쏘아진 빛줄기가 오와 열을 맞춘 채 진군 중이던군인들을 훨쓸었다.

퍼버버빙!

수심의 사람들을 풍선처럼 터트리며 나아간 빛줄기가 마지막으로 꿔돌은 것은 보병들의 호위를 받으며 이동하던 장갑차였다.

단단한 외피를 또 내부 깊숙이파고든 빚줄기. 그 광경을 목격한 장웨이가 벼락처럼 외쳤다.

「모두 피해!」
그러나 그의 외침이 당기도 전에,
다음 순간 터져 나온 굉음이 모든 것을 집어삼켰다.

과아앙!

붉은 섬광, 검은 연기와 함께 터져나간 장갑차의 파편이 수백, 수천 개의 칼날이 되어 사방을 난자한다.

군인은 물론이고 미처 반응하지 못한 하급 헌터까지. 셀 수도 없는 이들이 질단처럼 쓰러졌다.

이미 숨이 끊긴 그들의 몸뚱어리는미동조차 하지 않았다.

다여여여 ]
「이, 이게 도대체…」석상처럼 굳어 버린 사람들을 향해장 웨이가 고함을 내질렀다.

「산개! 모두 산개해라! 전차와 장갑차에서 최대한 멀리 떨어져!」
하지만 난생차음으로 실전을 겪는병사들의 몸은 굳어 있었고, 아직 모습을 드러내지 않은 상대는 적들의혼란을 결코 놓치는 법이 없었다.

써애애애액!

다시 한번 들려오는 죽음의 소리.
그러나 지금까지와는 달리 쏘아진 빛줄기는 하나가 아니었다.

과앙! 퍼버버병!

「크아아아악!」불꽃이 숫구치고 비명이 넘쳐흐른다.

이십여 대의 장갑차와 전차가 무력화되기까지 걸린 시간은 그야말로 찰나.

상공을 배회하던 세 대의 전투 헬기 역시 수많은 파편으로 화해 지상으로 추락했다.

과앙! 투두두둑.

시산혈해라고 부를 만한 참혹한 현장에, 장 웨이는 등골을 타고 흐르는오싼 기운을 느다.

“최소 ㅅ급 몬스터. 그것도 한둘이아니다.'
아이러니하게도, 그것이 오늘 장웨이가 내린 판단 중 가장 정확한 것이었다.

스아아아아.

어두컴컴한 골목과 무너진 건물 사이. 아직도 타오르는 빌딩의 옥상.

검은 안개처럼 나타난 열 개의 형체들은 타오르는 보릿빛 안광으로 살아남은 수백의 인간들을 응시했다.

뼈밖에 남지 않은 전마(\/8)에 올라탄 형체들을 발견한 장 웨이의 입술 사이로 신음 같은 한 마디가 새어나왔다.

드…데스나이트(06801 00900.
한때는 고결했으나 흑마법에 의해타락한 죽음의 기사들.

리치와 함께 대격변 이후 모습을감춘 바로 그 데스나이트가 나타났다. 그것도 자그마치 열 기나 되는숫자.

순간 장 웨이의 머릿속에 가장 먼저 떠오른 단어는 죽음이었다.

'여기까지인가.'

데스나이트는 ㅅ급 몬스터를 벗어난 존재들이다.

아직 백 명의 힌터와 군병력이 남았지만, 장 웨이는 이미 알고 있었다.
놈들이 펼쳐 놓은 그물을 피할 수없다는 사실을.

하지만……
「곱게 죽어 줄 생각 따위는 없다.」
그것은 비단 장 웨이만의 생각이아니었다.

두려움으로 총기조차 제대로 잡지못하는 군인들과 달리, 공안 무력부의 헌터들은 결의에 찬 눈빛으로 각자의 병장기를 치켜세웠다.

「너희까지 이럴 필요는 없어.」
장 웨이의 나지막한 한마디에, 소대장 중 하나가 퉁명스럽게 대답했다.

「중대장님은 이래도 되고요?」
「미안하다. 너희를 데려오는 게아니었는데.」
「누가 데려온 게 아니라, 저희가따라온 겁니다. 중대장님 덕분에 열번도 넘게 살아남았으니 한 번쯤 이럴 때도 됐죠.」
아무렇지 않게 말하지만, 목소리에묻어 나오는 떨림마저 감출 수는 없었다.

미동도 하지 않는 열 기의 데스나이트를 바라보며, 장 웨이는 바짝 마른 입술을 할았다.
「최선을 다해 싸우고, 한 사람이라도 살아남아라. 너희에게 해 줄 말은 그게 전부다.」
대담 대신 우렁찬 함성이 터져 나왔다. 두려움을 몰아낸 헌터들의 눈동자가 셋별처럼 빛났다.

안전하고 풍요로운 삶을 원했다면다른 길도 있었다.

그러나 그들이 부유한 기업가의 경호원이나, 용병 대신 공안 무력부를택한 것은 헌터로서의 명예와 책임감때문이었다.

이건 결코 물러설 수 없는 싸움이다「가자! 인민의 아들딸, 중화의 후예들이여!」
온 힘을 다해 부르즌 장 웨이가가장 가까운 데스나이트를 향해 쇄도하려던 바로 그 순간.

구구구구갱
그건 본능에 가까웠다.

거센 진동과 함께 느껴지는 거대한기운. 살아남은 인간들은 전신의 털이 주뱃 곤두서는 공포와 함께 고개를 돌렸다.

여러 눈동자가 향하는 곳에, 폐허가 된 도심지를 천천히 가로지르는검은 기사가 있었다.
깊게 눌러쓴 투구 아래, 붉은 안광이 벅인다. 핏기없는 입술 사이로죽음의 숨결이 뻐져 나왔다.

- 르 로승
누구도. 알아들을 수 없는 마계의언어.

그러나 다음 순간, 장 웨이는 곧그 말이 무엇을 뜻하는지 깨달을 수있었다.

'모두 죽여라."

부름떠진 장 웨이의 눈동자에, 사방에서 쇄도해 오는 열 기의 데스나이트가 비쳤다.
서걱!
도륙의 시작이었다.
※ ※ 누
철벅.

뼈밖에 남지 않은 말발굽이 피 웅덩이를 밝았다.

마지막까지 저항하던 중년의 헌터,장 웨이의 시신을 물끄러미 내려다보는 검은 기사를 향해 다가온 데스나이트들이 한쪽 무릎을 꿀었다.

- 로드 옹 명롱은다음 명령이라.

잠시 말이 없던 검은 기사가 문득손을 뻔었다.

쉬익, 서걱!

채찍처럼 휘둘러진 흑색 빛줄기가콘크리트와 철근을 갈랐다.

비스듬히 허물어지는 건물. 드러난내부 공간에는 한껏 입을 막은 채 웅크려 있는 인간들이 있었다.

「진진. 여보. 괜찮아, 괜찮아……]」
「욕, 흐흐욱!」
「압빠빠? 」
인간 수컷과 암컷. 그리고… 아직 암수 구분이 되지 않을 만큼 한없이 작고 가벼워 보이는 존재.

아마 저걸 아이라고 하던가.

'아이, 아이?

이 단어를 어디서 들어 봤던가.

검은 기사는 문득 드는 의문을 뒤로하고 손을 밴었다. 눈에 보이는 인간은 말살시켜야 한다. 그것이 그가받은 명령이었다.

하지만.

어째서인지 손이 나아가지 않았다.

손가락만 겨도 한 줌 핏물로 화해 사라질 나약한 존재들이 분명한데, 마치 보이지 않는 방어막이 인간들을 감싸고 있는 듯했다.

- 73느 코자
검은 기사의 음산한 목소리에 부모의 품 안에서 꼬물거리던 아이가 으앙, 하고 소리 내어 울음을 터트린그때였다.

- 92
문득 고개를 들어 저 너머를 바라보던 검은 기사가 말머리를 돌렸다.

갑작스러운 우두머리의 행동에 데스나이트들이 의문을 표했다.

- 로드?
- 줄2모 자운 98:
- 그로 인간들은 #902
- 줄2모 자운 92,
그것이 전부였다. 무릎을 꿀어 예를 표한 열 기의 데스나이트는 우두머리의 뒤를 따라 말을 달렸다.

그들의 모습이 안개처럼 사라지기직전, 검은 기사의 붉은 안광이 기적처럼 살아남은 세 인간에 당았다가멀어졌다.

휘이이이잉.

피비린내를 머금은 바람이 시체로가득한 폐히를 쓸었다.
