9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              삐미|393합
전쟁은 전투의 연속이다.

술한 피와 죽음을 남긴 그날의 전투가 끝나면 비로소 승패가 갈리고,살아남은 이들은 한자리에 모여 내일의 전투를 준비한다.

쓰최성 동서부 전선을 맡은 수뇌부들이 한자리에 모인 것 역시 그런 이유에서였다.

「피해가 너무 큼니다」가장 먼저 말문을 멘 것은 사심 대로 보이는 중년의 군인이었다. 피가말라붙은 군복을 걸친 그가 피로한목소리로 말을 이었다.

「간신히 고지(@#0)를 지키는 데에는 성공했지만… 오늘 하루만 3천이넘는 병력을 잃었습니다.」
상처뿐인 승리.

3천이라는 어마어마한 병력 손실도손실이지만, 더욱 큰 문제는 전사자중 3할 이상이 헌터이며 그중엔 사령관을 비롯한 고위장교가 포함되어 있다는 사실이다.

세 배에 달하는 병력 차를 감안하더라도 타격이 엄청났다.

「상부에서는 답신이 왔소?」
「물론입니다. 내부 회의를 거쳐동이 트기 전에 새로운 사령관을 파견한다더군요. 」
「그나마 다행이로군. 그럼 혹시신임 사령관은 누구…」
침울한 분위기 속에서 사람들이 대화를 주고받던 그때, 한 사람이 불쑥입을 열었다.

「다행? 정말 다들 그렇게 생각해요?」
데여~;침묵을 지키던 사람의 말은 무게감을 가지기 마련이다. 그 사람이 살아있는 대격변의 영웅이자 5급 헌터라면 더더욱.

「비행 몬스터들의 습격으로 사령관을 포함한 지휘부 중 절반이 겨죽었어. 휘하 병력은 우왕좌왕하다가피해가 가중되었고. 이런 상황을 두고 다행이라고 할 수가 있나?」
항거할 수 없는 기운이 담긴 눈빛에 사람들이 움찔했다.

「그, 그게 말입니다.」
「변명하려는 것 보니까 본인들도알긴 아나 보네. 그런데….」붉은 입술 사이로 흘러나오는 서늘한 목소리.

좌중을 차례대로 응시하던 파이 젠의 시선이 한 사내에 이르러 우뚝 멈줬다.

「넌 왜 변명조차 없을까?」
잠시 침묵하던 사내, 우헤이싱이
술이 담긴 크리스털 잔을 흔들었다.
「제가 왜 변명을 해야 합니까.」「왜냐고 묻는다면, 글써……」
파이 젠의 눈빚이 깊어졌다.
「어떤 병신 하나가 맡은 지역을
이탈하는 바람에, 그때를 기다리고있던 비행 몬스터들이 사령부를 갈기갈기 쩌 뇌서가 아닐까?」
「…>그건 전방을 돕기 위해서였습니다.」
우헤이싱의 대답은 구차한 변명에불과했다. 그가 후미를 이탈했을 따,파이 젠이 이끄는 전방의 병력은 끝없이 밀려드는 몬스터 군단의 공세를잘 막아내고 있었으니까.

「아, 그것도 있었구나. 네가 멋모르는 애새끼처럼 전공을 세우겠답시고 깊숙이 들어가는 바람에 진형 허물어진 거. 너 구하겠다고 쫓아갔던아이들, 시신도 못 찾은 건 아니?」「죽고 사는 건, 전장에서는 흔히벌어지는 일입니다.」
「그럼. 흔한 일이지.」
파이 젠이 나직한 목소리로 말을이었다.

「너 같은 녀석이 쥐도 새도 모르게 죽는 일은 더 흔했고. 그러고 보면 세상 참 좋아졌어. 대격변 때였으
하지만 파이 젠의 말은 끝까지 이어질 수 없었다.

쩌직, 그랑!

날카로운 소리와 함께 크리스털 조각이 사방으로 튀었다.

잔을 박살 낸 우헤이싱이 천천히몸을 일으켜 세웠다.

「그쯤 하지?」
「하지? 너, 말이 상당히 짧다?」
「참는 것에도 한계가 있어. 파이천.」
「더 지껄여 보렴. 말이 짧아지는것만큼 네 수명도 짧아지고 있다는건 알아 두고.」
「매국노나 다름없는 홍콩계 따위가 어디서 감히…!」
「아하, 네가 똥 싸 놓은 전선을수습한 그 홍콩계가 날 말하는 거라면 맞는 것 같은데.」
스아아아아.

두 사람으로부터 흘러나온 막대한기세가 내부를 잠식했다. 엄청난 압박감에 사람들은 숨도 제대로 쉬지못했다.

그리고 두 5급 헌터의 짧은 대치는, 다음 순간 파이 체 입가에 떠오른 조소(빼쑥)와 함께 끝이 났다.

「무섭고, 지치고, 그 와중에 전공은 세워야겠고. 그러다 보니 갈수록조급해지지?」
「뭐?」「아가야, 전쟁이라는 게 원래 그렇단다. 늘 사람을 벼랑 끝으로 몰아세우고 시험하지. 이런 지옥에서 버티려면 정신력이 강해야 해. 너처럼내키는 대로 살아온 철부지에게는 힘들 수밖에.」
데녀역』
우헤이싱의 표정이 기괴하게 일그러졌다. 그만큼 파이 체 한마디, 한마디는 그의 정곡을 찌르고 있었다.

「6급 헌터? 그럼 뭐 해, 정신은일곱 살짜리 어린애에 불과한데. 너같은 녀석은 지금 같은 전쟁에 없으니만 못한 존재야.」「입 닥쳐! 당신이 도대체 뭘 안다.교매세세
「뭘 아냐고? 그거 나한테 하는말이니?」
파이 젠의 코웃음에 우헤이싱의 얼굴이 벌경게 달아올랐다.

권력과 부를 양손에 쥐고 태어난그였지만, 상대는 대격변을 온몸으로헤쳐 나온 전쟁 영웅이었다.

홍콩계라는 이유로 언론으로부터차별 대우를 받기는 했으나, 경험이라는 측면에서는 우헤이싱이 범접할수 없는 존재인 것이다.

「왜 대담이 없어?」이를 악불고 대답을 피한 우헤이싱이 주변을 훌어보았다.

모두가 구태여 임 밖으로 이야기를꺼내지 않았을 뿐, 그들이 보인 눈빛은 파이 젠과 닮아 있었다.

“이런 개 같은…!?

더욱 분통스러운 일은 그들 중엔우헤이싱과 밀접한 연관이 있는 태자당의 인물들 역시 포함되어 있다는것이었다.

중국 공산당 최대 계파인 태자당.
바로. 그 태자당에서도 손꼽히는 거누의 핏줄인 우헤이싱은 배에 사무치는배신감을 ㄴ겼다.
「오늘 있었던 일은…… 내 똑똑히기억해 두지.」
우헤이싱은 분노에 찬 한마디를 남기고 돌아섰다.

진한 술 냄새를 풀풀 풍기며 떠나는 그의 등 뒤로, 파이 체 나직한목소리가 날아와 꽂혔다.

「이것도 기억해 뒤. 어린애가 객기 부리는 것도 오늘까지라는 거. 다음에도 오늘과 같은 상황이 벌어진다면… 그때는 내가 용서하지 않을거야.」
까드득.

이를 갈며 숙소로 돌아온 우헤이싱이 가장 먼저 한 일은, 눈에 보이는모든 걸 때려 부수는 것이었다.

광! 광광광!

「개 같은 홍콩년! 자라 좋 같은배신자 새끼들!」
혼란한 와중에도 전용기를 통해 실어온 값비싼 명품 집기들이 산산이분해된다.

괴성과도 같은 고함을 내지르며 닥치는 대로 밝고 부수기를 한참. 우헤이싱은 거친 숨을 내쉬며 침대에 몸을 눔혔다.

「빌어먹을.」도무지 사그라지지 않는 분노.
사라지기는커녕 오히려 생각할수록열불이 숫구쳐 심장이 콩 뛰고 눈앞이 새하양게 물들 지경이다.

'감히, 감히 나를 이딴 식으로 취급해?

중국에서 최정점에 있는 권력가의집안에서 태어나 여기까지 왔다.

5급 헌터가 된 이후로는 완전히 그의 세상이었다.

어떤 대형 사고를 쳐도 아버지께불려 가 질책 몇 번으로 끝났고, 사람들과 반대파 세력이 비난을 퍼봇는것도 신경 쓰지 않았다.

'난 우헤이싱이다. 우헤이싱!"
5급 헌터는 한 국가의 얼굴이자 국력(807))의 또 다른 이름이 되었다,여론이 아무리 손가락질해도 그 사실은 변함이 없었고, 그것이 현실이었다
그래서였을까? 냄새나고 더러운 레이드보다 언론 인터뷰와 파티에 열을올리게 된 것은. 트레이닝을 관두고마약을 시작한 것은.

하지만 난생처음 겪어 보는 전쟁은혼란했고, 하루하루 끝도 없이 밀려드는 몬스터 군단을 보고 있노라면숨이 막혔다.

다이이카 깔런 엘리트 코스를 아은 그에게는 너무나도 힘든 환경이었다
게다가 우헤이싱이 실수를 연발하는 데에는 한 사람에 대한 영향이 남아 있었다.

살면서 두 번째로 마주한, 오랜 질투의 대상이었던 레이페이보다도 거대한 벽.

놈이 드리운 그늘은 넓고 어두웠다
일방적인 패배로 인해 뇌리 길숙이새겨진 두려움은 진태경이 사라지지않는 한 떨쳐 낼 수 없을 것이다.
'그래, 그 빵즈 놈이 사라지지 않는 한온…+… 말이지,"

천장을 응시하는 우헤이싱의 눈동자에 알 수 없는 빛이 번똑였다.

참혹하게 패배했던 그 날 밤, 이정룡과 나눈 대화를 떠올리며 그는 웃었다. 뜨겁게 끊어오르던 분노는 어느새 사라진 지 오래였다.

“어디 한 번 두고 보자고. 마지막에 웃는 사람이 누구인지.`

마음이 진정되자 잠시 잊고 있던피로가 몰려와 눈꺼풀을 짓눌렀다.
우헤이싱은 '밀려오는 졸음을 느끼며문득 생각했다.
젠장. 그나저나 앞으로 오늘 같은전투를 얼마나 치러야 하는 거야?"

잠시 후, 완전히 골아떨어진 우헤이싱은 알지 못했다.

한 치 앞도 보이지 않는 깊은 밤.
야음(%]6)을 틈타 수많은 몬스터 군단이 전선에서 물러나고 있음을.

대이동은 쓰찬성의 모든 전선에서동시다발적으로 일어나고 있었다.

※ ※ %『-ㄴ후우, 」눈가가 붉게 충혈된 샤오 센이 한숨을 내쉬었다.

수혈이 질인 채 하롯밤을 보낸 녀석은 두 시간 전에야 정신을 차렸다.

눈을 뜨자마자 라오 상장을 죽여버리겠다며 길길이 날뛰는 녀석을 진정시키느라 나와 최 팀장이 진맘을빼야 했다.

“샤오 쉐. 괜찮으십니까?"

“그래, 이제 좀 진정이 되냐?”

샤오 쉐이 대담했다.

「예. 처음 깨어났을 때는 몸에 힘이 들어가지 않았는데, 지금은 괜찮습니다. 이 정도면 놈의 머리통을 뽑아 버리기에 충분해요.」
진정은 개뿔.

그래도 말과는 다르게 주먹만 부르르 떠는 것이, 지금 당장 라오 상장의 머리통으로 골프를 할 생각은 없어 보여서 한시름 났다.

“나시 한번 말하지만, 너한테 그러고 싶지 않았어. 때가 안 좋았을 뿐이지.”

잠시 말이 없던 샤오 센이 고개를끄덕였다.
「알고 있습니다, 형님. 저를 대신해서 나서 주신 것도요.」
“그건 또 언제 들었어?"

「중대장들이 와서 얘기해 주더군요. 격분하신 형님께서 라오 상장의팔다리를 분질러 버리셨다고.

“…널 말린 입장에서 할 짓은 아니었는데. 뭐 그렇게 됐다"

최 팀장이 딱딱한 목소리로 끼어들었다.

“할 짓이 아니면 왜 하셨습니까?”

“그거야 음. 순간 눈이 돌아가는바람에."
“현재 시국이 혼란스럽기에 망정이지, 짓하면 일이 커질 수도 있었습니다”

“다행이네요. 이런 시국이라서. 만약 아니었으면 그 자식은 저한테 진작 죽었어요.”

적군보다 무능한 지휘관이 더 무서운 법이다.

천 명에 가까운 목숨을 날리고 작전 실패니, 전공 운운하는 라오 상장은 죽어도 싸다.

“잘 해결됐잖아요. 몸도 포션으로거의 나았고, 저쪽도 찔리는 구석이있으니 조용히 넘어가는 걸로.”
“원한은 오래 갑니다, 진태경 씨.
중앙 군사위원회 소속의 고위 장군,그것도 뒤끝 심하기로 유명한 태자당성골이니 차후에 문제가 생길 여지는충분하죠.”

“어쩌겠습니까. 이미 일러진 물인데. 문제가 생기면 그때 가서 생각해
내 태평한 대답에 최 팀장이 고개를 절레절레 내젖던 그 순간, 샤오센이 나직한 목소리로 입을 열었다.

「염려하지 마십시오. 최 선생님께서 걱정하시는 일은 일어나지 않을테니까요. 」심가
“샤오 씨. 따로 들은 것이 있으십니까?”

「들었다기보다는……」
잠시 머못거리던 샤오 센이 굳은얼굴로 고개를 저었다.

『음…… 그저 제 개인적인 생각입니다.」
스녀아하27
쓰녀아하27
뭐지, 이 수상찍은 냄새는.

나와 최 팀장이 샤오 센을 의심 어린 눈빛으로 바라보던 그때였다.
「드，, 드, 드, 들어가도 되겠습니까?」
“.……… 성대에-지진이라도 났나. 들어오세요.”

그제야 아까부터 막사 밖을 배회하던 인기척이 조심스럽게 안으로 들어왔다.

익숙한 얼굴. 라오 상장을 가장 가까이에서 보좌하는 참모 중에 하나다.

하루 전, 상관의 사지를 부러트리는 내 모습에 오줌을 지렸던 사람이기도 했다.

“큰 나라의 지린이가 왔구나. 그런데 무슨 일로?”
따, 주 소니
“말, 말, 말, 말하고 싶은 게 뭔데.
제발 똑바로 말해.”

흠짓 몸을 떤 참모가 침을 꿀 삼키고 대담했다.

「소, 손님이 오셨습니다.

“손님?”

「예.」
“손님 누구? 여기서 면회도 되나?"

설마 엄마랑 하연이가 온 건 아니겠지.

순간 말도 안 되는 생각을 떠올린내게, 참모의 대답이 날아들었다.
「미국의 매직 존슨 헌터가 찾아왔습니다.」
느껴졌다. 결에 서 있던 최 팀장의엉덩이에 힘이 들어가는 것이.
