9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              비버394화역시 대륙은 사이즈부터가 다르다.
분명 작은 소도시라고 알고 있었는데, 막상 들어와 보니 그 면적과 인구수는 내가 예상했던 것을 훌찍 웃도는 수준이었다.
그렇다 보니 몬스터 군단이 한바탕훨쓸고 지나간 것치고는 멍한 건물도 제법 되었다.
“여기도 마찬가지고.'
현재는 임시 사령부로 활용 중인시립병원의 입구.

키가 휘칠한 백인 헌터가 나와 최팀장을 발견하고 다가왔다.

「기다리고 있었습니다.」
“혹시 매직 존슨이 보낸…?”

「네, 전 마이클 존슨이라고 합니다. 편하게 마이클이라고 부르세요.」
“아, 예.”

저 동네는 뭐 죄다 존슨이여. 1&존슨 씨 종친회 소속인가.

나는 의문을 느끼며 마이클의 손을맞잡았다.
악수를 나눈 그가 싱글빙글 웃었다.

“왜 그러세요?”

「당신의 열렬한 팬이거든요. 시벌좌.」
“…… ㅇ 벌좌 말고 그냥 진이라고불러 주면 곱겠는데.”

「왜요. 저라면 그 별명, 아주 마음에 들 것 같은데.」
“그럼 작은 존슨이라고 불러 드려요?”

마이클이 정색하며 대답했다.

「놀|단호한 것 보소. 나는 어이가 없어져서 대꾸했다.

“비슷한 맥락이에요. 그러니까 진으로 불러주세요.”

「아, 오케이.

저놈의 시벌좌는 이주 지구촌 곳곳으로 벤어 나가는구나.

마왕을 쓰러트리고 21세기의 구세주라 불리는 천태민은 슬레이어(8000라는 간지 폭풍 칭호를 얻었는데, 나는 마왕이 아니라 마신을 때러잡아도시벌좌로 남을 것 같다.

저기서 더 진화해 봐야 씨벌좌가한계겠지.
“너무 기분 나빠하지 마십시오. 시벌좌, 정감 가고 좋지 않습니까.”

“팀장님. 지금 저 놀리는 겁니까?”

“그럴 리가요.”

피식 웃는 최 팀장을 바라본 마이클이 알은체를 해 왔다.

「최. 당신도 왔군8.」
“절 아십니까?”

「물론이죠. 존슨이 당신을 얼마나마음에 들어 하는지, 이미 길드원들사이에 소문이 짝 퍼졌어요.」
나는 삽시간에 안색이 어두워진 최팀장의 옆구리를 찔렀다.

“너무 기분 나빠하지 마십쇼. 존슨의 존슨이 팀장님을 마음에 들어 한다잖아요.”

“…… 진태경 씨. 방금 존슨을 두번 말씀하셨는데요."

“그래요? 말이 나왔나 보네.”

최 팀장의 따가운 시선을 모른 척하며 마이클에게 물었다.

“존슨은 어디에 있습니까?”

「아, 제가 안내해 드리죠. 」
우리는 그를 따라 걸음을 옮겼다.
로비로 들어서자마자 웅성거리던 소음이 짝 사라지고 사람들의 시선이우수수 날아와 꽂혔다.

간밤에 구조된 민간인도 몇 있다고들었는데, 아무래도 임시 사령부다 보니 죄다 군인밖에 없는 모양이었다.

「진이 등장하니까 분위기부터 달라지는데요?」
“저야 원래 유명했는데, 어제 이후로 좀 더 유명해졌을 겁니다.”

「오, 혹시 네임드 몬스터라도 잡으셨습니까?」
마이클의 물음에 나는 어깨를 으쑥해 보였다.

“뭐, 얼추 비슷하네요.”
오 상장이 군부에서 차지하는 위치를 생각하면 네임드는 네임드다.

저쪽에서도 나름대로 함구령을 내리긴 했는데, 어떤 경로로 소문이 짝퍼졌는지 내가 지나갈 때마다 군인들의 숨죽인 속삭임이 흘러나왔다.

「그거 들었나? 어제 진 선생이사령관을 」
「그 얘기라면 듣긴 했는데, 소문 아니었어?」
「소문이 아니라 사실이래. 헌터들은 물론이고, 본부 작전병도 사실이라고 했다던데. 라우양이 똑똑히 들었다더군.」「히, 그게 사실이라면 진 선생한테 실망인데.」
「나도. 인민의 영웅이라 생각했건만.」
충분히 예상했던 반응이다.

가재는 게 편이고 팔은 안으로 굽는다고. 군인들로서는 직속 상관을작살 낸 내 행동이 썩 좋게 보이지않는 건 당연………
「사지를 부러트리는 게 아니라 모가지를 뽑아 났어야지.」
「그러니까. 그 돼지 새끼 하나 때문에 도대체 몇 명이 죽었는데.」「그놈 이번 방산 비리에서도 크게한묶 챙겼다며? 그러니 팔다리가 부러져도 쉬쉬하고 넘어가려는 거지.
그나마 진 선생을 따라다녀야 전공부스러기라도 주워 먹어서 면피할 수있으니까.」
「망할 도둑놈의 새끼. 그런 놈은천안문 광장에서 목을 매달아야 하는데.」
…뭐지, 썩 좋게 보는 모양인데.

일반 병사들은 물론이고, 장교들까지 수군거리고 있다.

병력을 희생시킨 무능한 돼지 새끼라느니, 본인들이 왜 아직도 국공내전 때 만들어진 수통을 쓰는지 이제야 알았다느니.

이번에 밝혀진 정황과 략오 상장의평소 평판이 합쳐지니 상관 모독죄로잡혀갈 만한 발언들이 수두룩하게 쏟아져 나온다.

“분위기 좋군요. 이대로라면 뒷일은 걱정 없겠습니다"

나란히 걸어가던 최 팀장의 말에내가 얼멸멀한 얼굴로 대담했다.

“그러게요. 이럴 줄 알았으면 몇대 더 때릴 걸 그랬네."

“음. 아직 상급 포션이 몇 개 더남아 있긴 합니다만"
“우리 팀장님. 이젠 농담도 잘하시네"

“글써요. 아주 농담은 아닌데."

“예?”

아니, 이 양반이 갑자기 왜 이래?

뜻밖의 반응에 당황하는 나를, 최팀장이 똑바로 응시했다.

“진태경 씨는 명실상부한 5급 헌터입니다. 소시민의 꿈과 상징이자 대중의 지지를 한 몸에 받는 유명인이기도 하지요. 반면 략오 상장은 부패한 기득권, 그 자체입니다. 진태경 씨를 건드리기 위해서는 엄청난 부담을각오해야 할 겁니다."
"그러니까 더 패도 상관없다?”

-상관이야 있겠지만, 곧 몰락할 라오 상장 따위에게 발목 잡힐 일은 없을 거라는 말입니다."

"참나, 몇 시간 전까지만 해도 사고 치지 말라면서요?"

"스포츠카가 아무리 좋아도 액셀만밝으면 사고 납니다. 저처럼 옆에서브레이크라도 걸어 주는 사람도 있어야 하지 않겠습니까? 그리고……”

최 팀장이 나직한 목소리로 말을이었다.

“가끔은 스포츠카가 잘 달릴 수 있도록 트랙도 정비해야죠. 지금처럼."
쓰이
“어제는 당시 상황을 목격한 사람들이 너무 많았습니다. 어차피 지켜지지 못할 함구령이라면, 차라리 빨리 퍼트리는 게 나을 것 같더군요"

머릿속에 떠오른 물음표가 느낌표로 변하기까지는 그리 오랜 시간이걸리지 않았다.

“팀장님, 혹시?"

입을 딱 벌린 나를 바라보며 최 팀장이 웃었다.

“빠르게 선수를 쳐서 최대한 유리한 소문을 퍼트리는 것. 이정룡 부길드장이 자주 쓰는 방법이죠"
허그
이제야 얼추 아귀가 맞는다.

어찌 함구령이 무색할 만큼 소문이 빨리 퍼진 것 같아 의아했었는데,최 팀장이 미리 손을 써 둔 것이 분명했다.

공안 무력부 헌터들이야 로 상장에게 극심한 반감을 품었으니 움직이기 쉬웠을 것이고, 군인들은……….

'돈을 풀었군.'

뭐니 뭐니 해도 결국 머니다. 최팀장은 돈으로 사람들의 입을 상고,그들은 최대한 우리에게 유리한 방향으로 소문을 퍼트렸다.
안 그래도 수많은 마이크와 스피커가 우글거리는 곳이 바로 군대 아닌가?

'소문이 퍼지는 건 금방이지.'

열 명이 입을 열면 백 명이 듣고,백 명은 천 명에게 그 소문을 알려줬을 것이다. 그 과정에서 맛깔나게\4561도 팍팍 치다 보면 부풀려진 소문은 어느새 사실로 알려지기 마련이다.

그런데 이걸 바로 생각해서 하롯밤 만에 해냈다고?"

나는 존경이 득 담긴 시선으로최 팀장을 바라봤다.
“최 팀장님. 혹시 제갈공명입니까?
장량이에요?”

“이 정도는 별거 아닙니다."

“쌀 팀장님. 저 최 것 같아요”

“…그만하십시오”

그런 대화를 나누는 사이 앞서가던마이클의 발걸음이 멈줬다.

똑똑.

「존슨. 접니다, 마이클.」
\1? 개인실이라 적혀 있는 문 너머, 각기 크고 작은 두 개의 기운이반응했다. 굽은 저음이면서도 쾌활한목소리가 들려왔다.
「오, 어서 들어와.」
「그렇다는군요. 제가 맡은 임무는여기까지라 이만.」
우리를 향해 어까를 으해 보인마이클이 옆으로 물러섰다.

나는 어느새 엉덩이에 힘이 바짝들어간 최 팀장을 대신해 문고리를옆으로 밀었다.

드르록.

부드러운 소리와 함께 두 사람이모습을 드러냈다.

「하하, 이렇게 다시 보는군. 매력적인 젊은이들!」성큼 다가와 솔뚜깅만 한 손을 내미는 거구의 흑인, 매직 존슨.

네익!”

나를 보자마자 질겁하는 포동포동한 돼지 한 마리.

턱살을 파르르 떠는 라오 상장을힐끗 바라본 나는 매직 존슨의 손을맞잡으며 속삭였다.

“언제 오셨어요?”

「한, 삼십 분 전쯤?」
“맡고 계신 전선은 어쩌고 여기에…~ 그나저나 왜 바로 안 찾아오시고 저런 인간이랑 같이 계셨습니까?"

「잠깐 기다리게. 차례대로 대답해줄 테니까. 물론 그전에 최랑 인사부터 하고.」
덤석.

먹이를 노리는 솔개처럼 최 팀장의손을 낚아찬 매직 존슨이 반갑게 인사를 건냈다.

「잘 지냈나? 내 생각은 많이 했고? 」
>예
최 팀장의 대답은 100퍼센트 진심일 것이다. 여기까지 오면서도 오만가지 생각을 했을 테니까.
하지만 그 대답이 어떤 의미인지모르는 매직 존슨을 설레게 만들기에는 충분했다.

「오오, 그 점은 나랑 같군. 우린참 공통점이 많아. 그렇지?」
특정 성별을 좋아한다는 점에서는매우 다를 것 같은데.

「어든 다시 만나게 돼서 반갑네.」
미련이 뚝뚝 떨어지는 눈빛으로 최팀장과의 조우를 끝낸 매직 존슨이조금 전의 질문에 답해 주었다.
「그리고 진, 내가 맡은 남부 전선을 이야기하는 거라면 걱정할 것 없어. 잠깐 자리를 비운 정도로 문제가생기진 않거든.」
“전황이 상당히 좋게 흘러가고 있는 모양이네요.”

「홈. 글써. 당장 모든 전선에서몬스터 군단이 퇴각하고 있다는 점에서는 고무적이지.」
“아하, 몬스터 군단이 퇴각…~ 예?"

나와 최 팀장은 약속이라도 한 것처럼 서로를 바라보며 눈을 깜박였다.

이게 도대체 뭔 소리야나보다 먼저 정신을 수습한 최 팀장이 매직 존슨에게 물었다.

“저희들로서는 처음 듣는 이야기입니다. 미스터 존슨. 혹시 어떻게 된상황인지 알려 주실 수 있습니까?”

「『말 그대로야. 간밤에 몬스터 군단이 공무니를 어. 알아보니 모든전선에서 같은 일이 일어났더군.」
“하지만 저희 측에서는 어떤 움직임도 포착하지 못했는데요"

「아, 정정하지. 이쪽 서부 전선은제외야.」
“어째십니까?”
「뭐? 하하하!」
매직 존슨은 너털웃음과 함께 내어깨를 두드리며 말을 이었다.

「그야 당연히 이곳, 서부 전선이적진 가장 깊숙이 들어와 있기 때문이지. 아크 리치가 무슨 수작을 부리려는 건지는 모르겠지만, 서부 전선은 이미 돌린 고속도로야 놈들로서는 이미 물러설 만큼 물러섰다고.」
서전
잠시 잊었다. 육, 공군의 엄호하에전투를 치르며 조금씩 전진하는 타전선과는 달리, 나는 닥치는 대로 죽이고 부수며 진격했다는 것을.
“일단 파죽지세로 긴 했는데, 이정도였나?"

얼떨떨해하는 내 모습에 매직 존슨이 껄껄 옷었다.

「21세기의 징기스칸답지 않은 모습이군. 어마어마한 전공을 세웠으니조금은 웃어 보지 그래?」
“아직 맘 놓고 웃기에는 한참 이르죠. 그런데 몬스터 군단이 전선을 물린 건 둘째 치고, 이곳에는 무슨 일로?”

「최를 만나러 왔지.」
의...
“0...

「농담이야.」
최 팀장 얼굴 쑥해진 것 봐라.
농담 한 번만 더 하면 괄약근 파열되겠다.

「아무래도 인원을 잠시 빼 가는거니, 사령관에게 명령서를 전달해야했거든.」
“뻔다고요? 어디로?”

「청두(침0). 군사 회의가 소집되었어. 」