9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              비버395합
「따라와.」
매직 존슨이 우리를 이끌고 향한곳은 다름 아닌 병원 옥상이었다.

헬기도, 제트기도 보이지 않는빈 착륙장을 훌어본 내가 물었다.

“아무것도 없는데요?”

「아니지. 내가 있잖아.」
매직 존슨의 대답은 짧고 간결했지만, 그 말에 담긴 의미는 결코 간단한 것이 아니었다.

나와 같은 생각을 했는지, 최 팀장의 눈이 살짝 커진다.

“미스터 존슨. 혹시?”

「그래, 우린 텔레포트(161600ㅁ6)마법으로 이동할 거야.」
텔레포트. 쉽게 말해서 순간이동.

매직 존슨은 마치 세발자전거를 타자는 듯이 편안하게 얘기했지만, 텔레포트 마법이 극악한 난이도로 악명이 높다는 건 익히 알려진 사실이었다.

마법 발현을 위해 충족시켜야 하는까다로운 조건들은 둘째 치고, 까딱좌표라도 어긋나는 날에는 골로 가기쉬웠다.

단 한 걸음 차이로 사과나무나 바위와 한 몸이 될 수도 있다니, 끔찍한 일이지.

“…그냥 제트기 타고 가면 안 될까요?”

「돕.」
단호하게 대답한 매직 존슨이 눈을가늘게 멋다.

「헤이, 진. 설마 지금 나를 못 믿는 건 아니겠지? 나 매직 존슨이야직접 보여 줘야 믿겠어?」당신이 그런 말 하니까 더 이상하게 들리잖아.

그가 보여 주려는 게 텔레포트 마법이건 존슨이건 상관없다. 나는 그저 제트기를 타고 평화롭게 이동하고싶을 뿐이다.

내 간절한 눈빚을 알안 최 팀장이 입을 열었다.

“미스터 존슨. 아시겠지만 이곳은아크 리치의 힘이 당는 곳입니다. 마법 방해는 물론이고 통신도 원활하지않아요"

「아, 그거였군. 난 또 뭐라고.」
매직 존슨이 피식 웃었다.
『두 사람은 내가 여기에 어떻게왔다고 생각해?」
셔
“설마?”

「맞아. 텔레포트로 왔어. 약간 거슬리기는 했지만, 이 매직 존슨을 묶어 둘 수는 없지.」
딱!

매직 존슨이 손가락을 됨기자 허공에서 불기둥이 숫구친다. 숨 쉬듯 자연스러운 마범의 발현. 지금까지 마력 방해 때문에 제대로 마법을 사용할 수 없었던 공안 무력부의 마법사들과는 대조적인 모습이다.
“처음부터 가능했던 겁니까?”

「당연히 아니지. 지금까지 마력방해가 있어도 어지간한 마법은 그럭저럭 쓸 수 있었는데, 텔레포트 같은마법은 너무 위험해서 시도해 볼 엄두도 안 나더라고.」
“그럼”

「아크 리치. 놈의 힘이 아주 조금씩 줄어들고 있었어. 특히 어젯밤을기점으로 방해 요소가 상당 부분 사라지게 되었지. 뭐, 아직도 통신 상태는 개판인 것 같지만.」
전 세계를 통틀어 셋밖에 없다는대마법사이기에 할 수 있는 소리고,가능한 일이다.

흰 이빨을 드러내며 웃어 보인 매직 존슨이 우리를 향해 손을 내밀었다.

「이 정도면 나를 믿기에는 충분한것 같은데. 안 그래?」
“그러시다면야, 뭐."

별다른 망설임 없이 손을 맞잡은나와 달리, 최 팀장은 조용히 뒤로물러났다.

“최 팀장님?”

“전 남겠습니다.”

「왜 그래, 최?」“아직 처리해야 할 일이 있어서요.
어차피 발언권이 미비한 저로서는 가서 들으나, 전해 들으나 매한가지입니다.”

최 팀장은 언제나 냉정하게 상황을바라본다. 스스로 흐름을 바꿀 수 없다면, 후 순위의 일을 끌어당겨 해결한다.

나는 잘못된 생각이라 말해 주고싶었지만 잠자코 고개를 끄덕였다.

"틀린 말은 아니니까.`

발언권이 강한 5급 헌터들 역시 결국은 대부분이 타국의 용병이며 빌려온 칼일 뿐이다.
그렇기에 샤오 양 주석이나 웨이평후 국방부장도 전체 지휘권은 자신들에게 있음을 분명히 못 박았었다.

「최가 빠지다니! 이럴 수는 없어!
진은 매력이 없다고!」
진짜 못 박아 버리고 싶네. 아니,한편으로는 다행인가?

한참을 징징거리던 매직 존슨은 아쉬움 가득한 얼굴로 최 팀장에게 작별 인사를 건넷다.

「어찔 수 없지. 그럼 다음에 봐,최.」“살펴 가십시오."

「살펴 가긴 뭘. 어차피 한순간인데.」
어깨를 으쑥해 보인 매직 존슨이내게 물었다.

「헤이, 진. 준비됐어?」
“나”

「내 손 곽 잡아. 놓치지 않게.」
“…각지는 왜 끼세요. 그냥 손바닥만 잡으면 안 돼요?”

이런 건 연인들끼리나 하는 거 아닌가.

이십 대 후반의 모태솔로인 나로서는 거구의 흑인과 각지 손을 긴다는게 불편할 수밖에 없었다.

멸떠름해하는 내게 매직 존슨이 상냥한 어조로 말했다.

「원한다면 풀어도 좋아. 그런데이동 중에 손을 놓치면 죽을 수도 있어.」
나는 어렸을 적 첫사랑을 떠올리며매직 존슨의 손을 단단히 불잡았다.

“갑시다, 달링."

매직 존슨이 정색하며 대답했다.

「미안한데 진은 내 취향 아니야그 정도로 세게 잡을 필요는 없으니까 힘 좀 풀어 줄래?」으아 예.”

「그럼, 칸다?

입을 열어 대답하려던 그때.

싸아아아악!

흡[)
숨이 턱 막히고 팽팽한 공기가 전신을 조여 왔다.

흐릿해지는 시야 속에서 최 팀장의모습이 신기루처럼 일렁이더니 이내사라진다.

뒤집히는 땅과 하늘, 그리고 마침내 찾아온 엄청난 해방감.

“푸하!”
참았던 숨을 토해 낸 나는 깊이 숨을 들이마셨다. 폐부 깊숙이 스며드는 시원한 공기. 눈을 깜빵이자 잠시흐릿했던 시야가 또래진다.

체감상으로는 1초 남짓한 시간이흘렀을 뿐인데, 전혀 다른 풍경과 사람들이 그곳에 있었다.

「마지막 손님이 오셨군.」
중앙 군사위원회 국방부장 웨이펑후, 일주일 사이 십 년은 눔어 버린듯한 그가 다가와 내 어깨를 두드렸다.

「모두 기다리고 있소. 함께 들어감시다.」“자, 잠깐만유."

「융?」
“나가오지… 우웨에에에에엑!”

좌아아악!

참고로 나는 키가 큰 편이다. 웨이평후보다 머리 두 개 정도.

듬성듬성한 노장군의 정수리를 향해 투사물을 쏟아 내는 내게, 매직존슨의 목소리가 들려왔다.

「아, 멀미 증상이 심해진다는 걸말 안 해 줬구나. 미안해, 진. 미안해요, 웨이펑후.」
“그런 건 진작 말해 줬어야 우웨에에엑!"

트~하니
회의에 참석하기까지는 아주 약간의 시간이 추가로 소요되었다.

※ ※ ※
커다란 대회의실. 어두컴컴한 그곳에서는 홀로그램 영상이 흘러나오는중이었다.

한 사람의 시선이 고스란히 담긴영상에 복잡한 조종간과 강화유리 밖으로 흘어지는 구름이 담긴다. 하강과 동시에 보이기 시작하는 까마득한점들도.

지상을 메운 그것들은 오와 열도없이 파도처럼 밀려드는 중이었다.

"몬스터."

나는 이 시선의 주인이 전투기 파엇이라는 사실을 어렵지 않게 알수 있었다. 헤드캠을 착용한 그가 어딘가로 무전을 보냈다.

- 여기는 ?&40-4885. 반복한다.
오&44-4885. 목표 확인. 조준 완료.

- 사격을 허가한다.

치직, 치지직.
노이즈 킨 무전이었지만 알아듣기에는 무리가 없었다. 깊이 심호흡한파일릿을 망설이지 않고 임무를 수행했다.

구궁
작은 흔들림과 함께 전투기에 탑재되어 있던 미사일이 쏘아졌다. 순식간에 하나의 점이 되어 쏘아진 그것이 진군하는 몬스터 군단의 중심에작렬하려던 그 순간.

싸아아악.

놈들의 머리 위, 팅 빈 허공에서난데없이 나타난 검은 소용돌이가 미사일을 집어삼켰다.
- 흐읍!

파잇이 다급함이 느껴지는 숨과 함께 조종간의 붉은색 버튼을 눌렸다. 하지만………
과앙! 치지직.

갑자기 들이닥친 굉음과 함께 영상은 끊겼다. 홀로그램이 사라지고, 웨이평후 국방부장이 무거운 표정으로입을 열었다.

「다른 분들은 어떻게 보시오?」
매직 존슨이 시가에 불을 볼이며대답했다.

「텔레포트 마법이군요. 발사된 미사일을 기체 위로 이동시켰어요.」
「미스터 존슨. 당신이라면 가능하.오?

곰곰이 생각에 잠겨 있던 그가 입을 다.

「어렵지 않죠. 하지만 저 정도로신속하고 정확하게 할 자신은 없습니다」
「내마법사인 당신이라 해도 말이.오?」
1 음, 」
살짝 고개를 끄덕인 매직 존슨이시가 연기를 내뽑었다.
그 역시 역사에 남을 전공을 세운5급 헌터. 그만큼 자신의 실력에 자부심이 있었을 테니, 아크 리치라는몬스터에게 뒤진다는 사실이 마음에들지는 않을 것이다.

하지만 이 자리는 자존심을 위해마련된 자리가 아니다. 현실을 직시해야 한다.

「그럼 화력 지원은 기대하기 어렵게 됐네. 큰 거 한 방 잘못 썼다가는대참사가 벌어질 테니까.」
파이 젠이 가느다란 손가락으로 술잔을 건드리며 말을 이었다.

「어느 정도 예상은 했지만… 이렇게 된 이상 지상에서 결판을 내는수밖에. 」
「지금대로라면 전황은 차차 나아질 것이다. 본 왕자가 이끄는 대영제국의 왕실 근위대가 몬스터 군단을박살 냈으니까. 그보다 지금 그대가마시고 있는 술, 혹시 로마네콩티 45년 산인지?」
「아닌데.」
「홈. 마실 줄 모르는군.」
필릭스 왕자의 말에 파이 치 눈을 치켜떠.

「어머, 이 어린애가 뭐라는 거야.
얘, 정신 좀 차려. 대영제국은 오래전에 해체됐고 몬스터들이 물러난 건너희가 몇 번 승리해서가 아냐. 네맞은편에 있는 저 녀석 덕분이지.」
필릭스 왕자가 힐끗 나를 바라봤다
「서부 전선에서 큰 공을 세웠다는이야기는 들었네만… 진정 그 말들이 모두 사실인가?」
내가 거짓말이라도 친다는 거야뭐야
나는 어이없는 표정으로 필릭스 왕자를 바라보았다.

“그럼 사실이지, 구라겠냐? 믿기싫으면 믿지 마."
「그토록 큰 공을 세운 것은 칭찬해 줄 만하지만, 언행이 상당히 불손하군. 필릭스 전하라고 지칭하고, 항상 경어를 쓰도록.」
나는 선선히 그 요구를 들어주었다.

“전하, 혹시 피쉬 앤 칩스를 잘못쳐 드셨습니까?”

「으음. 용맹무쌍하나 무례하기 짝이 없는 자로군.」
무례하기 짝이 없기는 개뿔이. 불알 한 짝을 없애 버릴까 보다.
참고로 일주일 전쯤에 한 번 털렸던 놈은 입을 국 다물고 눈도 마주치려 하지 않는다.

'조용해지니까 좋긴 한데 뭔가 찜찜하단 말이지.`

우헤이싱의 멍청함이라면 적어도몇 번 정도는 더 덤벼들 줄 알았는데, 생각 이상으로 겁이 많거나 내가사람을 잘못 본 모양이다.

무엇보다 지금 당장엔 우헤이싱보다 더 신경 쓰이는 사람이 있었다.

“아까부터 조용하신데, 뭐 하실 말씀 없으세요?"

따리를 튼 뱀, 이정릉이 부드럽게웃는다.

“신경 써 줘서 고맡지만 난 괜찮네. 가타부타 말없이 고용주의 뜻에따르는 게 용병의 미덕이거든.”

“아하, 그러시구나.”

“간단한 이치지.”

나는 따라 웃으며 입을 열었다.

“하지만 그런 것 치고는 활약이 좀부진하시던데요. 북부 전선 쪽 전황이 영 신통치 않던데. 그것도 고용주의 뜻입니까?”

쓰아아익지
내 한마디에, 좌중이 찬물을 뒤집어쓴 것처럼 조용해졌다. 자신을 향해 모여드는 사람들의 시선에 이정룡이 턱을 쓰다듬었다.

“그 말은 불쾌하군. 나와 아레스길드는 최선을 다했어.”

“최선이라. 정말입니까?"

“지난 일주일 동안 열 번을 싸워아홈 번을 이겼네. 비록 안타깝게도한 차례 패배하긴 했지만, 이 정도면뛰어난 전공이라고 생각하네만.”

10전 9승 1패. 수치로 보면 뛰어난전공인 것은 맞다.

그러나 이틀 전, 북부 전선의 패배소식을 들은 나와 최 팀장은 동시에웃음을 터트렸었다.

"교활한 노인네.)
이정릉은 전 세계에서 손꼽히는,아니 무림의 기준으로도 엄청난 강자다. 저자의 성격상 모든 실력을 드러냈을 리는 없을 테니 세간의 인식보다 더 강하다고 봐야 한다.

그런 인간이, 뭐?

"안타까운 패배 같은 소리 하네.`

다른 사람은 몰라도 나는 확신할수 있다.

이정룡이 나섰음에도 졌다는 것은,처음부터 끝까지 의도된 패배라는 것으큰엄청난 사상자를 내는 와중에도 온전히 퇴각한 아레스 길드원들이 바로그 증거다.

"어차피 입증하지 못할 테니 심증(80)이라고 해야 맞겠지.'

그것이 지금 이정룡이 여유로울 수있는 이유이기도 했다. 그가 느슨하게 팔짱을 끼며 입을 열었다.

“그날의 패배에 대해서는 안타깝게생각하지만 선부른 비난은 삼가 줬으면 좋겠군. 명백한 패배 요인이 있으니 말일세."

“명백한 패배 요인?"

"그 상황에서 누가 데스나이트0600800가 나타날 거라 생각했겠나. 사령관이 죽으니 혼란을 걷잡을 수 없더군”

“데스나이트라멸…~"

"어젯밤 서부 전선에서도 나타났다고 들었는데. 아닌가?"

그 말에 문득 떠오르는 것이 있었다. 소도시에서 구조된 민간인 부부의 증언.

열 마리의 데스나이트가 천 명에가까운 병력을 도륙했으며, 그 우두머리인 검은 기사는 무슨 이유에선지자신들을 죽이지 않고 떠났다는 이야기었다.
나는 그 이야기를 듣고 검은 기사라는 놈이 유난히도 마음에 걸렸었다.

“그럼 북부 전선에 나타났다는 놈들 중에 혹시…"

이정룡을 향한 내 말은 끝까지 이어지지 못했다.

복도를 질주하는 다급한 발소리와함께, 중국 장교로 보이는 누군가가문을 박차고 들어왔기 때문이었다.

광!

「혁, 혁. 비상, 비상입니다!」
그가 거친 숨을 몰아쉬며 말을 이었다.
「몬스터 군단이 진격했다는 소식입니다! 각 전선에서 전투가 벌어지고 있습니다!」
“뭐??
