제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림              삐미버481합
입술 사이로 신음 같은 한 마디가흘러나왔다.

으…레이페이인
웨이펑후 국방부장의 하나뿐인 외조카이자, 중국이 비밀리에 육성한 5급 헌터.

그리고 몬스터 웨이브가 터진 그날, 천 명의 공안무력부 헌터와 함께자취를 감춘 영웅.
'혹시 진 선생께서 그 아이를 만난다면…데려와 주실 수 있겠소?'

일전에 들었던 눔은 장군의 간절한부탁이 가를 스친다. 아마도 그 때문이었을 것이다, 순간 몸이 덜럭 굳어 버린 것은.

- 29 020여/ 정신 222조은 0097 207 은 806 온스57
스켈레톤 워로드의 외침은 명백한사실이었다.
내가 지금까지 쓰러트린 몬스터 중에는 언데드로 부활한 헌터와 민간인들도 있었고, 레이페이도 그중 하나일 뿐이다.

현재의 그는 자신의 사명을 다하다죽은 5급 헌터가 아닌, 몬스터 군단을 이끄는 데스나이트 로드다.

하지만……
"뭐가 달라."

느드느득!

- 케 컷흐후 99
잘게 떨리는 몸뚱어리와 간헐적으로 터져 나오는 신음.
붉은 안광이 신호등처럼 깜딱거릴때마다 나타나는 새하얀 동공과 눈동자는 틀림없는 인간의 그것이었다.

감각과 이지(패뽑)를 상실한 채,오직 살육의 본능으로 움직이는 언데드가 이런 반응을 보인다는 것은 지금껏 듣지도 보지도 못했다.

'혹시, 만에 하나 언데드화가 완전히 진행되지 않은 거라면?'

그렇다면… 나는 어떻게 해야 하는 거지?

바로 지금, 단 일격이면 이 전투를끝내고 희생자들의 넣을 위로할 수있다.
그렇다면 내가 죽인 것은 사람들을지키고자 목숨을 내던진 영웅인가,아니면 몬스터 군단을 이끌고 수많은학살과 파괴를 자행한 데스나이트 로드인가.

“이런 씨발.”

고민은 짧았다.

어절 수 없다. 주사위는 던져졌고,그와 나는 이미 돌아올 수 없는 강을건나. 어설프게 제압할 수 없는 상대라면, 지금 끝내야 한다.

편히 가라.`

레이페이, 데스나이트 로드. 그가누구건 간에 이제는 안식을 얻을 수있을 것이다.

전력을 다한 팔 성의 멸염신권0※※패)이 고통 없이 끝장내 줄 테니까.

화륙! 후우우웅!

그리고 푸른 화염에 싸인 일권이모든 것을 마무리 짓기 위해 나아가던 그 순간.

-군추%
암적색으로 물든 입술 사이로 흘러나온 스산한 목소리. 깜빨이던 붉은안광이 또래짐과 동시에 유형화된마력이 숫구쳤다.

파직! ㆍ카아아아앙!
화염과 어돔이 충돌한다. 서로를향해 부및친 두 강대한 기운은 어마어마한 충격파와 함께 폭발했다.

쿠구구구군
귀가 먹먹해지는 굉음. 엄청난 반발력에 뒤 나간 나는 신형을 뒤집으며 자세를 바로잡았다.

폭발에 휠쓸려 산산이 부서진 대지와 몬스터의 잔해.

반경 수백 미터를 뒤잎은 희뿌연연기 속에서 어듬에 싸인 한 존재가 다가오고 있었다.

- 4는 9 중 충실 총스으으으으.

황폐한 대지에서 어듬이 숫구친다.
그건 죽은 몬스터들이 간직하고 있는사기(였다.

- 9 군웅 9/2는 충령만
싸아아아악!

휘몰아친 어돔이 한 존재를 향해빨려 들어간다. 그와 동시에 반쯤 부서져 있던 갑옷이 복구되고, 부러진뼈가 붙었으며 붉은 안광이 거세게타올랐다.

회복에 이은 힘의 성장, 더욱 거대한 마력을 품게 된 존재가 천천히 검을 치켜세웠다.
- 군주 맹아 6 본분을 7노란
틀렸다. 그의 본분은 인류의 방패이자 수호였지만, 타인을 위해 목숨을 내던졌던 영웅은 기억을 잃고 아크 리치에 의해 타락했다.

[[/.140 데스나이트 로드]

레이페이는 더 이상 존재하지 않는다. 나를 향해 다가오는 저 존재는몬스터일 뿐이다.
“나 역시 본분을 다해야겠지."

나직하게 중얼거린 그 순간.

쉼!

마력을 흠뿌리는 한 자루의 검이내 머리 위로 떨어져 내렸다.

사악!

한 뱀. 죽음이 빗겨 나간 거리다.

그 어느 때보다 예리하게 날 선 마력이 팔을 스치며 지면을 베었다. 요란한 굉음도, 파편도 없이 십여 미터의 지면이 치즈 케이크처럼 갈라졌다.

서걱!

등골이 서늘해지는 절삭음을 들으며, 나는 손을 내뻔었다.

화염신장(&)8깨루)에 담긴 초고온의 열기가, 어느새 경로를 뒤바꾼 검신과 부닛쳤다.

과앙!

거대한 굉음과 함께 우리를 중심으로 엄청난 충격파가 터져 나갔다. 흘날리는 흙먼지 사이로, 타오르는 붉은 안광이 보였다.

“이거나 먹어.”
ㄴㅡ 이에여/
포탄처럼 쏘아진 멀염신권.

눈을 부른 놈이 무릎을 곧추세웠다. 화염에 하인 일권과 어묶에 휘감긴 무릎이 격돌했다.

과아앙!

세상이 뒤흔들렸다. 엄청난 반발력과 함께 겨 나간 내 시야에 빠르게가까워지는 건물의 외벽이 눈에 들어왔다.

허공에서 몸을 뒤집은 내 발끝에단단한 콘크리트가 당았다.

'염화일로(&(-ㅡ빼)두 다리를 향해 공력을 흘려보냈다. 기운의 집중. 그리고 폭발.

카득. 평!

발끝에 실려 있던 힘과 속도를 고스란히 전달받은 외벽이 터져나갔다.

한 줄기 불꽃이 되어 쏘아진 나는,이제 막 신형을 추스르고 있는 데스나이트 로드의 머리 위 허공에 존재했다.

'인벤토리 오픈, 소환:
단단한 창대가 손아귀에 잡혔다.
전신에 충만한 기운이 손끝을 타고창날까지 송구쳤다.
허공에서 피어오른 푸른 겁화가 화릉의 발톱이 되어 내리그어진다.

화룡신창 이 초식.

'천격(※#8).'

고오오오옹-
초고온의 열기가 공기를 태웠다.
낙뢰처럼 내리꽂히는 창을 향해, 폭발시키듯 마력을 부풀린 데스나이트로드가 검신을 치켜세웠다.

과앙!

부서지는 창날과 함께, 검푸른 섬광이 눈앞을 가득 메웠다.

창날에 실린 아득한 힘을 고스란히받아 낸 놈을 중심으로 거미줄 같은금이 번지더니, 다음 순간 반경 백여미터의 지면이 움폭 꺼졌다.

느느느드녹!

붕괴와 함께 비로소 모습을 드러낸거대한 싱크홀(5101016).

전투의 여파에 훨쓸린 몬스터들이괴성을 지르며 수백 미터 아래로 떨어져 내렸다.

추락하는 오우거를 밝고 지상으로숫구친 데스나이트 로드가 고개를 들어 나를 바라본다.

하늘에 우뚝 서 있는 나를.

'허공답보(뽀쑤맵%).'
초절정의 경지에 도달한 자에게만허락된 또 하나의 이능.

나는 극심한 공력 소모를 느끼며허공을 밝고 숫구쳤다. 발이 지면에당기도 전에 채찍처럼 휘둘려진 마력이 옆구리를 향해 쏘아졌다.

'인벤토리 오픈, 소환:
과창!

공격을 막아내는 것에는 성공했지만, 그 대가로 창날이 산산이 조각나며 흘어졌다.

백염(디#)은 앞서 투창으로 쏘아보낸 상황. 인벤토리에 저장해 둔 무기들이 쓸 만한 품질이라고는 해도지금 같은 싸움에서는 일회용에 불과했다.

하지만 일회용이 수십, 수백 개라면 이야기는 달라진다.

"인벤토리 오픈, 소환.

써애애애액! 과창!

'소환.`

과드드득!

일격, 일격을 주고받을 때마다 창대가 끼고 창날이 부서진다. 하지만 나는 아랑곳하지 않았다.

어느 때보다 조용하고 예리하게 날선 전신의 감각이, 현재 벌어지는 일과 앞으로의 움직임을 알려 주고 있었다.

“소환, 소환,'

나는 빛살처럼 양손에 들린 창을교차하며 휘둘렀다.

과직!

하나는 검과 부덧치며 파괴되었지만, 다른 하나는 놈의 옆구리를 강타했다.

광!

지축을 울리는 굉음과 함께 밀려나는 신형을 향해 걸음을 따.

단 한 걸음. 나는 데스나이트 로드의 앞에 있었다. 놈이 물러나는 속도보다, 내가 다가서는 속도가 더 빨랐다.

열화신창 일 초식.

'화룡일미((했-/8)'

싸애애액! 푸폭!

어느새 인벤토리에서 꺼내든 새로운 창이 칠흑색 갑옷을 둘고 무릎 어림을 파고들었다.

전보다 더 단단하게 복구된 갑옷이지만, 갑옷이 흡수한 마력으로도 창날에 서린 강기를 막을 수는 없었다.

'고통은 없지만, 충격은 있겠지."
하지만 내 예상과 달리, 데스나이트 로드는 흔들리지 않았다,
서걱!

마력이 맺힌 검으로 창을 잘라낸놈은 물러서는 대신 나를 향해 달려들었다.

사악!

공간이 갈라지며 전신의 털이 곤두선다.

늦지 않게 고개를 틀었다고 생각했는데, 실날같은 한 줄기의 마력이불 아래를 스치듯이 베었다.

아악!
짜릿한 통증과 함께 절반쯤 잘려나간 불에서 피가 숫구쳤다.

나는 목을 적시는 핏물을 느끼며,놈의 얼굴을 향해 일장을 내뻔었다.

화륙,숫구친 불꽃과 함께 화염신장이 작렬하려던 그때였다.

과앙!

올려 퍼지는 굉음 속, 나는 눈을크게 따.

놈의 머리를 날려 버려야 했을 손바닥이, 칠흑빛을 떤 건틀릿에 막혀있었다.

"이게 무슨:공격이 막혔기에 놀란 것이 아니다.

아직 어설프지만, 지금 막 데스나이트 로드가 보여준 것은 눈에 익은장법(뿌\)의 한 종류였다. 그것도 화염신장의 형태를 떤.

"이놈 …~ 내 무공을 따라 하고 있어'

흔들림 없이 타오르는 놈의 붉은안광을 마주하자 문득 뇌리를 스치는생각이 있었다.

"중국이 비밀리에 육성한 5급 헌터.`

잠시 잊고 있었다. 지금은 몬스터로 전락한 눈앞의 존재가, 12억 명의인구 중에서 선택받은 천재이며 끝까지 감추고자 했던 비밀병기라는 사실을.

'대단하군. 정말 대단해.`

나는 내심 감탄했다. 그와 동시에한 가지 확신이 들었다.

'넌 날 이기지 못해.'

그가 12억의 인구 중에서 선택받은 사람이라면, 나는 70억에 달하는인류 중 유일한 존재다.

현대와 무림을 오가며 지금까지 흘려 왔던 피와 수없이 넘었던 사선(0\)이, 지금의 나를 있게 했다.

“이만… 끝내자.”
나직한 한 마디와 함께 걸음을 내디다.

그 어느 때보다 마음은 차분했고오감(ㅎ88/은 날카롭다.

피핏!

고개를 비틀자 데스나이트 로드가터트리듯 발산해 낸 마력이 아슬아슬하게 스쳐 지나간다.

전신에 충만한 열양지기를 느끼며일권을 내질렀다.

앙!

지축을 뒤흔드는 굉음과 함께 놈의신형이 흔들렸다.
급하게 금나수를 흉내 내어 막고자했으나, 멸염신권은 어설픈 방어를고 놈의 가슴을 후려쳤다.

념
쉬익, 펴병!

"더, 더. 더.

마음속으로 중얼거리며 손과 발을쉬지 않고 내뻔었다.

강기가 실린 일격, 일격이 검과 격돌하고 빈틈을 파고들며 끊임없이 두드렸다.

인벤토리에서 소환하는 창뿐만이아니었다. 주먹, 다리, 팔꿈치… 나를 이루는 모든 것들이 무기이며 방패였다.

과드드득! 서걱!

손목이 건틀릿째로 잘려 나가자 강대하던 마력이 촛불처럼 휘청였다.

인간의 한계를 아득하게 초월한 신체 능력과 대해(4300와도 같은 공력을 견디지 못한 데스나이트 로드의갑옷은 천천히 분해되고 있었다.

과앙!

방어를 무시한 채 서로가 서로를향해 주고받은 한 수.

시스템 알림이 화룡갑(%80)의내구도가 까여 나갔다는 것을 알려주었고, 놈의 전신을 감싸고 있던 갑옷은 유리처럼 깨져 나갔다.

투두두둑.

비로소 드러나는 맨 몸뚱어리. 창백한 피부에 점점이 박혀 있는 시반(02#).

망자의 몸에 깃든 붉은 안광이 마지막을 알리듯 어느 때보다 거세게 타올랐다.

- 2즌 가는” /
그러나 그의 외침은 이어지지 못했다
푸욱!
창백한 피부를 뜰고 가슴팍으로 튀어나온 투명한 창날.

허공섭물(※쑤\#00)로 백염을 끌어당긴 나는 그를 바라보며 대답했다.

“이제 그만… 쉬어라.”
