제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림                    빼어486화
마왕 아스모데우스의 강림으로 시작된 대격변의 시대는 음울하고 혼란했으나, 위기를 넘긴 인류는 빠르게피해를 복구하고 전보다 더 수준 높은 문명을 이룩했다.

하지만 누군가에게는 마력석을 이용한 엘리베이터라든지, 힐링 포션따위보다 더 중요한 것이 있기 마련이다.
“바로 인터넷이 빨라졌다는 거지.”

경건한 목소리로 중얼거린 남자는안경을 추켜올렸다.

현재 시각 오전 열한 시 삼십 분.
그의 등 뒤에서는 막 투입된 라면이자글자글 끊었고, 식탁에는 식은 밥과 신김치가 세팅되어 있었다.

모든 준비는 끝났다. 정확히 3분후, 마트 세일 당시 고민 끝에 구매한 ㅅ급 특란을 한 개, 아니 두 개넣은 다음 2분만 더 기다리면 완벽한점심이 완성된다.

그리고 그때까지의 지루함은 스마트폰이라는 경이로운 현대 문명이 해결해 줄 것이다.

“어디이 보자아, 오늘 기사가아……"

남자는 흥얼거리며 스마트폰 화면을 훌었다.

그가 자주 들르는 대형 포럼 사이트、'헌터 대학'의 메인에는 새로운베스트 클이 순위에 따라 업데이트되어 있었다.

1위. [연이은 승전보, 이미 와해된 것이 다름없는 몬스터 군단? 유엔 안보리공식 입장 표명. “인류는 강하다. 그러나아직 전쟁은 끝나지 않았다. 마지막까지방심은 금물]
2위. [쓰청의 기적. 그날, 그곳의 중심에 진태경이 있었다.]

3위. [나날이 올라가는 국격, 새로운영웅의 탄생. 800, 김치 판매량 급증.]

4위. [예정된 한미 정상회담 진행……풋 대통령 도람프 공식 석상서 파격 발언, “이곳이 진태경의 나라입니까? 그는내 우상입니다”

5위. [연전연승을 거듭하는 아레스 길드. 과연 명불허전.]

6위. [샤오 양 중국 주석, “그들 모두가 영웅이다”

7위. [매생이 닷컴 번역, 현 상황에 대한 해외 네티즌들의 반응. “도대체 코리안들이 틈만 나면 죽여 대는 주모0400)가 누구야?”]

8위. [8 총리 마이구미 신지로, “몬스터 웨이브는 『40하고 <001하고 56%\/하게 대처해야 한다.” 무슨 뜻이냐고 묻는 기자의 질문에 씩 웃으며, “그걸 설명하는 것 자체가 섹시하지 않다”

9위. [러시아 대통령 푸린, “내게 있어 신지로는 양자역학 같은 사람이다.
아무리 봐도 이해할 수가 없다.”]

10위. [예언자가 된 웹소설 작가, 제로빅 전격 인터뷰. “지금 심정? 얼떨떨하다. 그런 김에 오늘은 휴재하겠다” 인터뷰 도중 분노한 담당 편집자의 난입에전치 12주 부상. 뜻하지 않은 휴재. 그러나 피를 흘리면서도 수 있게 되어기쁘다며 웃는 제로빅, 담당 편집자 이모 씨의 눈물, “사람 새끼가 아니다기
“이야. 아주 난리도 아니구만. 난리도 아냐”

중얼거리는 남자의 입가에는 미소가 맺혀 있었다. 스크롤을 쪽쪽 내려봐도 온통 진태경에 관한 이야기뿐이었다.

중간중간 이상한 내용의 기사들이섞여 있는 것 같긴 하지만, 보는 것만으로도 가슴 깊숙한 곳에서 뿌듯함이 차을랐다.

이미 댓글 창은 폭발 직전이다.

ㄴ요즘 화력 미쳤네. 헌터 대학 초딩때부터 했지만 이렇게까지 달아오른 건처음 본다;;
ㄴ진짜 미친 건 진태경임. 혼자서 일만의 몬스터 군단을 써 버렸자너. 다시 생각해도 어이없네. 어떻게 그게 되지?

ㄴ대단하긴 한데 말은 똑바로 하자.
일만이 아니라 몇천 마리 정도임.

ㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그것도 미친 건 매한가지 아니냐?

ㄴ20ㅇㅋㅋㅋㅋ엉덩이에 고블린 독침맞으면 아앗 살살 뇌 주세요 할 새끼가;너 지난번에 키보드로 오러 블레이드 쓰던 그 새끼지?

ㄴ근데 이 정도면 진태경은 그냥 5급헌터가 아닌 것 같은데? 다른 5급 헌터들도 다 저럼?

ㄴ대격변 당시에도 이 정도 전공은 드물었지; 천태민은 뭐 하도 넘사벽이니까제외하고… 당장 대격변 당시 기록지보면 이정룡도 비슷한 전공 세운 적 있을걸?

ㄴ흠. 아직 이정룡급은 아닌 건가? 실망이네.
ㄴ?? 이정룡이 무슨 동네 뒷산 약수터 할아버지로 보이냐? 천태민에 가려져서 그렇지 지금까지 세문 전공이나 보여 준 무력, 영향력으로는 전 세계에서손꼽히는 탑 클래스임;
ㄴ222. 일주일 전만 봐도 답 나옴.
다섯 개 전선 통틀어서 가장 적은 피해로 몬스터 군단 박살 냈잖아. 진타경도대단하지만 이정룡이랑 아레스 길드도개찜. 지금 진군하는 속도도 북부 전선이 좀 더 빠름.

ㄴ이런 댓글 보면 괜히 불안해지더라.
또 생각 없는 애들 달려와서 \5질 오지게 할까 봐.

ㄴ아이피 차단 오지게 먹여서 괜찮을걸. 근데 이 정도면 사실상 이번 사태끝난 거 아니냐? 지금 기동전으로 몬스터들 개박살 내고 있잖아.

ㄴ일주일 동안 전승무패 ㄷㄷㄷ;
ㄴ아크 리치도 당황했을 듯. 일주일전에 힘 주고 기습했는데 다 털려버려서. 데스나이트 로드도 죽었지, 살아남아서 도망친 놈들은 지금 추수당하고 있어서 노답임.

ㄴ근데 이쯤 되면 아크 리치가 나서야하는 거 아님? 너무 조용하니까 이상한데.

ㄴ나도 그 생각 들어서 어제 안부 인사 겸 카톡 해 봄.

ㄴ? 누구한테?
ㄴ아크 리치. 지금 승급전이라 바쁘다던데. 이번 판만 이기면 골드 간다고 좋아하더라.

ㄴ윗 댓글 미친놈이네.

ㄴ더 미친놈은 제로빅이지. 작가 새끼갑자기 왜 휴재함? 물 들어올 때 노 저어야지, 어이없네.

ㄴ개소리들 그만하고 지금 중요한 건이대로만 가면 더 이상 큰 피해 없이이번 몬스터 웨이브 진압할 수 있다는거다. 조속히 사태가 마무리되길 기도하면서, 희생된 피해자들을 위해 묵념하자.

ㄴ음… 중국 싫어하긴 하는데 ㅇ=함. 어느 나라에나 병신과 정상인은 공존하는 법이니까. 헌터, 군인들 모두 ㅎㅇ6.

ㄴ화이팅.

네티즌들의 분위기는 전체적으로화기애애했다.

초기에는 심각하게 받아들여졌던몬스터 웨이브는 이제 국봉의 소재로활용되고 있었고, 희생자들을 애도하며 응원하는 댓글에서는 두려움 대신희망이 느껴졌다.

"하긴, 요즘 들어서 희소식이 많이들려오긴 하지.'

남자는 고개를 끄덕였다. 그럴 만도 했다. 유엔 안보리가 전하는 전황에 따르면 이미 승기는 훌찍 기운 것이 틀림없었으니까.

일주일 전, 다섯 개 전선을 목표로일거에 들이친 기습은 큰 피해를 낳았지만, 사상자를 훨씬 웃도는 증원군이 파견되었고 그 후는 승리의 연속이었다.

“이 정도 속도라면 며칠 안에 끝날지도."

그야말로 파죽지세(\>화). 그중에서도 가장 두드러지는 것은 진태경이 맡은 서부 전선과 이정룡이 이끄는 북부 전선이었다.
'짜식. 처음에는 많이 걱정했었는데, 생각보다 더 잘하고 있네.`

잠시 고민하던 남자는 사이트에 로그인하여 댓글을 남겼다.

진태경 동거인 : 그 씬따 같던 진태경이 맞나? 진짜 진태경은 전설이다. 진짜옛날에 맨날 같이 라면 먹었는데 왕 같은 존재인 5급 헌터가 돼서 세계최강전설적인 영웅이 된 진태경을 보면 진짜내가 다 감격스럽다….

댓글을 달기가 무섭게 대댓글이 우후죽순으로 달리기 시작한다.
흐못한 얼굴로 휴대폰을 바라보던남자, 성진호는 문득 중요한 사실을잊고 있었음을 개달았다.

“안 돼! 내 라면!”

+ 추
“이, 라면 맹기네.”

내 중얼거림에 옆에 있던 최 팀장이 물었다. 회복을 끝마친 그는 어젯밤, 제트기를 타고 전선에 함류했다.

“갑자기 말입니까?"

“그러게요. 이상하네."
“상황이 상황인지라 진태경 씨가더 대단해 보이는군요.”

서걱!

빛살처럼 휘둘려진 ｜영웅의 흰이리자드 맨의 무기와 몸뚱어리를 동시에 베었다.

쏟아지는 녹색 핏물과 코를 찌르는악취. 나는 식욕이 뚝 떨어지는 것을느끼며 몸을 날렸다.

싸애애애액, 과아아!

멸염신권(8%해).

끔찍한 열기가 수십 마리의 리자드맨을 휘감고 타오른다. 그 광경에 주춤거리는 몬스터들의 모습은 이미 패잔병의 그것이나 다름없다.

흐름을 읽은 샤오 시 선두로 달려나가며 외쳤다.

“돌격! 돌격하라!”

"와아아아아-!”

“바람의 칼날이여, 이곳에 임하소서! 윈드 커터(\109 04060!”

쉬쉬쉬쉬쉼!

카카! 서걱!

- 쿠%99199/
- 7룩 꾸
파도처럼 쏟아지는 인간의 공세에몬스터들은 속수무책으로 밀렸다.

머릿수는 비등하지만 사기와 병력의 질에서 상대가 안 되는 싸움.

일선이 모래성처럼 허물어지자 잔똑 겁에 질린 몇몇 놈들이 등을 돌려도망치기 시작한다.

'그리고 붕괴는 한순간이지.'

두려움은 전염되는 법.

하나가 도망치면 열이 따르고, 그후에는 걷잡을 수 없는 탈주극이 벌어진다.

아니나 다를까, 내 예상은 정확히맞아떨어졌고 이내 승리를 확신하는외침이 들려왔다.
「추격하라! 한 놈도 살려 보내서는 안 된다!」
「빨리 속도 버프 걸어!」
「원거리 부대! 준비, 싸!」
쉬쉬쉬! 퍼병!

한껏 기세가 오른 헌터들은 대열도갖추지 않고 도망치는 몬스터들을 학살하기 시작했다.

약 한 달 전만 하더라도 자동차로가득했을 6차선 아스팔트 도로가 몬스터들의 사체로 메워지기까지는 그리 오랜 시간이 필요하지 않았다.

“또 승리했군요."
전투가 끝난 후, 장비를 점검하고있던 나는 말을 건네오는 최 팀장을보며 어개를 으했다.

“좋은 소식을 전하는 것치곤 표정이 영 아니신데요?”

“그거 묘하네요. 저도 막 진태경 씨를 보면서 그런 생각을 했지 뭘니까”

아마 서로 비슷한 생각을 하고 있던 모양이다.

그의 말마따나 나는 승리했음에도전혀 기쁘지 않다.

지금과 같은 이질감을 느긴 것은본격적인 반격을 위해 기동전을 시작하고 이틀째 되던 날부터였다.

“최 팀장님 생각은 어떠세요?”

“어떤 것을 물으시는 겁니까? 몬스터의 숫자와 질이 크게 줄어든 것?
아니면 지난 일주일간 거두신 수십번의 승리?”

“둘 다죠."

“아마 지금 진태경 씨가 생각하고계시는 것과 동일할 겁니다. 분명히현재의 전황은 고무적이지만… 뭔가 꺼림칙해요."

최 팀장은 환호하는 사람들을 바라보았다.
지친 얼굴에 번진 웃음. 곧 전쟁을끝내고 사랑하는 이들의 품으로 돌아갈 수 있다는 희망에 가득 찬 미소였다
“이해가 안 되는 것은 아닙니다.
개전 초기에 등장했던 상위 몬스터가워낙 많았으니까. 정예 병력을 손실했다면 지금과 같은 상황이 벌어질수 있죠. 하지만…”

“아크 리치. 그놈이 이렇게 호락호락할 리가 없다는 게 문제지. 안 그렇습니까, 최 팀장님?"

작게 고개를 끄덕인 최 팀장이 물었다.
“상부에서도 저희와 같은 _생각을하고 있습니까?

“아마도. 다른 5급 헌터들은 몰라도 웨이평후 국방부장은 정확히 인지하고 있더군요”

"그렇다면 다행이지만……"

최 팀장은 말꼬리를 흐렸다. 아마이번 역시 그도 나와 같은 생각을 떠올렸을 것이다:
이제 목적지인 쑤이닝시까지는 코앞이나 다름없는 상황.

전쟁이 계속되는 내내 한 번도 모습을 나타내지 않은 아크 리치는 도대체 지금쯤 뭘 하고 있을까?
- 은 지줌070 제이 가르 은르ㅁ 있을 40279: 멋진 언데드가유고 윤허는 관207 꼴요제드
닥쳐 좀.

싸아아아악.

드넓은 공간. 소용돌이치던 어돔이어딘가를 향해 빨러 들어간다.

칠흑빛 어듬이 사라지고 깨져 나간유리창 사이로 흘러들어온 노을빛이한 존재에 당았다.

- 오롯 1#엿
겨울바람처럼 서늘한 목소리. 마력을 갈무리한 아크 리치는 안광을 빛냈다.
