제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림              니삐×488하
“결사대.”

진태경의 입에서 그 단어가 흘러나은 순간, 우헤이싱은 치밀어오르는분노도 잊은 채 소리칠 밴했다.

'야, 이 미친 방즈 새끼야!

결사대(08018).

말 그대로 죽음을 각오하고 달려들겠다는 것 아닌가.

아직 정확한 숫자조차 파악되지 않은 몬스터 군단을 어찌어찌 돌파한다쳐도, 그 뒤에는 아크 리치라는 진짜괴물이 기다리고 있다. 상상만으로도머리털이 쪼몇 섰다.

'이건, 이건 미친 짓이야:
얼마나 많은 사상자가 나오건 우헤이싱에게는 상관없는 일이었다.

어차피 인구수만 10억이 넘는 대국아닌가. 십만, 백만이 사라진다 한들한 줍에 불과하다.

오히려 저 빌어먹을 빵즈 놈이 결사대의 선봉이 되어 장렬하게 산화한다면 쌍수를 들고 기뻐해 줄 용의도있다.
하지만…….

“최정예를 모아 머리를 칩시다."

저 말은, 그 결사대에 우헤이싱 본인도 포함된다는 뜻이었다. 그리고그는 위험을 무름쓸 생각이 눈곱만큼도 없었다.

「그런 말도 안 되는 소리 집어치우. 」
참지 못하고 자리에서 벌떡 일어난우헤이싱이 입을 연 그 순간이었다.

“오, 그것참 좋은 방법이군”

다여아역우헤이싱은 말을 잇지 못하고 눈을부렸다.

그가 진태경의 손을 들어 주리라고는 생각하지 못했다.

다른 사람도 아닌 바로 그, 이정룡이.

「지, 지금 뭐라고 하셨습니까?」
“좋은 방법이라고 했네.”

이정롱이 부드럽게 웃으며 말을 이었다.

“이 전투는 속전속결로 끝내야 해.
아크 리치는 지금 이 순간에도 새로운언데드를 만들어 내고 있을 터, 5급헌터들이 주축이 되어 나아가 놈을 처단한다면 대부분이 언데드로 이루어진몬스터 군단은 붕괴할 것이고 사상자도 줄어들겠지.”

「이, 이 선생님.」
“자네도 나와 같은 생각일 것 같은데. 여기 자리한 다른 분들처럼 말이야. 그렇지 않나, 우헤이싱 군?"

「다른 사람들이라니, 그 무슨……」
우헤이싱은 그제야 당황한 얼굴로주위를 둘러봤다.

웨이펑후를 비롯한 중국 고위 장성들은 물론이고, 파이 체 매직 존슨.
필릭스 왕자까지 작게 고개를 끄덕이며 대화를 주고받고 있었다.

「으음. 확실히….」「아군의 병력을 증강한다고 한들,그건 아크 리치도 마찬가지일 테니시간을 끌수록 전투 규모만 더 키울뿐입니다.」
「ㅅ급 헌터와 그 외 베테랑들을선별하여 일면에 배치하고, 5급 헌터를 선두로 내세워 돌파한다면……?」
「위험도가 높긴 하지만, 그만큼가능성이 있는 작전이군.」
「아크 리치가 제아무리 강력한 네임드 몬스터라고는 하나, 5급 헌터들이 합공을 가한다면 승산은 충분해.」
권가에 전해져 오는 대화 내용에,우헤이싱의 얼굴이 새하양게 질렸다.

"이것들이 지금 제정신인가?"

이런 미친 작전을 긍정적으로 바라보다니, 단체로 돌아 버린 것이 틀림없다.

믿고 있던 이정룡까지 무슨 이유에서인지 진태경의 손을 들어 준 상황.

죽어도 결사대에 포함되고 싶지 않았던 우헤이싱은 황급히 진태경을 향해 입을 열었다.

「자, 잠깐! 5급 헌터들이 모두 빠져나간다면 그만큼 전력에 큰 구멍이생길 텐데?」
“회”
혔숨을 들이킨 진태경이 놀란 눈빛으로 우헤이싱을 바라보았다.

“와, 너도 가끔은 생각이라는 걸하는구나?”

11아아아니
"네 말이 맞아. 확실히 몇 명 정도는 남는 게 좋겠지."

저 빌어먹을 빵즈 놈.

하지만 지금은 화내고 있을 때가아니다. 우헤이싱은 울럭 치미는 분노를 참으며 말을 이었다.

「그, 그렇지. 그러니 만일의 사태를 대비하여 내가……|]
진태경이 이어지려는 말을 뚝 잘라먹으며 매직 존슨을 향해 물었다.

“남아 주셔야 할 것 같은데. 존슨생각은 어떠세요?"

「음. 나?」
이게 무슨 시츄에이션인가. 우헤이싱은 필사적으로 끼어들었다.

「매, 매직 존슨을? 마법사 한 명정도는 같이 가는 게 좋기 않을까?」
“당연히 좋지. 좋은데…”

우헤이싱을 향해 사람 좋게 웃어보인 진태경이 말을 이었다.

“그럼 후방은 어찔래?”
「응?]

“아크 리치가 텔레포트로 아군 뒤통수치면 어떡할 거냐고. 네가 막을래?”

11아아아니
“아크 리치가 아무리 강력해도 대마법사가 남아서 마법을 방해하면 그런 짓은 벌이지 못하겠지. 그리고 매직 존슨의 광범위 마법이라면 전황을뒤집을 한 수가 될 수도 있고.”

구구절절 맞는 말이다. 순간 말문이 턱 막힌 우헤이싱의 모습에 진태경이 혀를 찾다.

“마, 생각하고 씨부려. 맨날 인터넷에서 후방 주의 움짤. 뭐 그딴 거나보지 말고 진짜 전쟁에서의 후방을생각하라고."

다여아이
석상처럼 굳어 버린 우헤이싱을 무시한 진태경이 매직 존슨에게 물었다
“어떻게 생각하세요?”

「네 말이 맞아, 진. 그럼 나 혼자만 남는 건가?」
가만히 상황을 지켜보던 웨이평후국방부장이 불쑥 입을 열었다.

「아크 리치는 마지막 전투를 위해상위 몬스터들을 대거 남겨 두었을거요. 아군이 보유한 2급 헌터의 숫자보다 훨씬 많지. 최소한 팽팽한 전황을 유지하기 위해서는 5급 헌터 둘이 더 필요하오.」
끝난 것이 아니다. 아직 두 자리나남았다. 희망을 발견한 우헤이싱이목을 가다듬었다.

「그럼 어찔 수 없이 제가 남아야
「다른 분들이 양해해 주신다면,우선 필릭스 왕자를 제외했으면 하오만.」
셔싸
「미안하게도 자세한 사정은 말할수 없으나, 복잡한 문제가 있소.」
필릭스는 그냥 5급 헌터가 아니라영국의 상징이나 다름없는 왕족이다.
그것도 어중간한 방계가 아닌 왕위계승 서열 3위.

이 자리의 모두는 웨이평후가 말하지 못한 "자세한 사정'이 영국과의 외교 문제라는 것을 알았다.

“뭐, 아버지가 영국 국왕인데 그럴수도 있지. 그럼 왕자님 빠지시고."

진태경의 말에 필릭스 왕자가 불편한 얼굴로 입을 열었다.

「내 자의가 아니라는 걸 알아줬으면 좋겠군. 다만 태어날 때부터 왕실에 매인 몸인지라 아바마마의 명을거스를 수는
“괜찮아. 난 신경 안 써. 내가 제시한 작전에 영국 계승 서열 4위가 무슨 일이라도 당하면 걸썩지근하니까오히려 좋지.”

「3위다! 그리고 내게 말할 때는예의를 갖추도록.」
“어, 그래. 동메달 축하하고. 그럼혹시 적폐의 온상이신 필릭스 왕자전하께서 인맥빨로 빠지시는 것에 이의 있으신 분?”

자신도 모르게 손을 번찍 치켜들려던 우헤이싱은, 다음 순간 들려온 파이 과 이정룡의 대답에 동작을 멈줬다.
「난 상관없어.」
“동의하네.”

고개를 끄덕인 진태경이 우헤이싱을 지그시 바라봤다.

“넘어
「나, 나?

“딱 하나 남은 놈이 그렇게 물어보면 내가 뭐라고 해 줘야 할까. 보라돌이, 뚜비, 뽀. 셋 중에 하나 골라 봐”

도무지 빠져나갈 구석이 없다. 매직 존슨과 필릭스 왕자는 엄연한 외국인인 데다 합당한 이유가 있었고,파이 젠과 이정룡마저 동의해 버린상황이니까.

눈을 질끈 감았다 우헤이싱이중얼거렸다.

『-…동의. ,
“대담 똑바로 해라. 그따위로 대답하면 동의보감인지 뭔지 어떻게 알아처먹어. 허준이야?”

「동의……한다.」
"오케이"

그야말로 전광석화와도 같은 속도.
아직 한 자리가 남아 있었지만 우헤이싱은 불길함을 느겼다.
그리고 그 불길함이 확신으로 변하기까지는 그리 오랜 시간이 걸리지않았다.

“남은 한 자리는 파이 젠. 당신이채워 주었으면 싶소만."

하지만 우헤이싱이 당황한 이유는,마지막 빠져나갈 구멍을 막아 버린것이 진태경도 아닌 이정룡이었기 때문이었다.

'도대체 저 눔은이는 무슨 생각을하고 있는거지?"

진태경에게 처참하게 짓밝혔던 그날, 이정룡과 나누었던 대화를 똑똑히 기억하고 있는 우헤이싱으로서는배신감마저 들 정도였다.

'분명 힘을 합치자고 제안해 놓고,이렇게 내 뒤통수를 쳐?'

으득, 이를 가는 우헤이싱을 힐끗바라본 파이 젠이 술잔을 기울였다.

「글씨요, 이 선생. 내가 위험을 즐기는 그런 부류는 아니지만, 나 대신저 애송이를 남기는 게 더 성공 확률이 높지 않겠어요?」
“아니오, 파이 젠. 사상자를 줄이기위해서는 그대가 남는 것이 더 보탬이 될 거요."

「이 선생이 저 녀석을 몰라서 그래요. 보고 있으면 없던 애국심까지생기더라니까?」
“걱정할 것 없소. 내가 있으니."

담담하지만 확신에 찬 말투. 이정룡이기에, 이정룡이라서 할 수 있는말이다.

이 자리의 누구도 부정할 수 없는자신감을 내비친 옛 영웅의 시선이한 사람에게 당았다.

“그리고 진태경. 자네도 있지. 그렇지 않나?"

감정을 알 수 없는 깊게 가라앉은눈빛.

말없이 이정룡의 시선을 마주하던진태경이 입술을 다.
“우리 부길드장님. 당연한 말을 어렵게 하는 재주가 있으시네."

“자네 또한 결사대에 참여하겠다는의미로 알아들어도 되겠지?”

“물론입니다."

“용맹하군. 영웅적이고. 그런 의미에서 내 자네에게 선봉을 양보하지."

“좋네요. 저도 이참에 루이 암스트롱처럼 명언 하나 남길 수 있는 겁니까? 이건 한 명의 인간에게는 작은발걸음이지만, 몬스터들에게는 천마군림보다. 뭐 그런 식으로."

“역사서에 실릴 명언 치고는 거친데. 그리고 이름이 틀렸어. 루이 암스트롱이 아니라 닐 암스트롱이야.”

“가방끈이 상당히 기시네요. 그래봤자 제 휴지끈보다는 못하겠지만.”

종잡을 수 없는 진태경의 대답에사람들은 머리가 지끈거렸고, 우헤이싱은 절망했다.

불과 한 달 전까지만 해도 수십의미녀들에게 둘러싸여 호화 선상 파티를 즐기던 그가, 이제는 죽음을 각오한 결사대에 포함된 것이다.

그리고 바로 다음 순간이었다.

- 0 #79/를 27822 성구272
드여아역- 받들0젯 문란 유혔도 @올8 9뿌\짓
이어 가를 파고드는 전음(0픔)에우헤이싱이 천천히 고개를 들었다.

반면에 부느러운 미소를 민 이정룡이 .그를 바라보며 말을 이어 가고 있었다.

“그는 맡은 바 임무를 잘 해낼 거요. 내 장담하지.”

진태경이 느릿하게 의자 팔걸이를두드리며 대답했다.

“얼마나 훌륭하게 임무를 해낼지…… 그것참 기대되네요.”
※* ※ ※
다소 길었던 회의가 끝났다.

결사대는 5급 헌터를 위시하여 ㅅ급 상위 헌터, 그리고 8급의 베테랑들로 구성될 것이고 지휘부는 해당인원을 선별하느라 눈코 뜰 새 없이발 것이다.

그리고 회의 내내 침묵을 지키고있던 스켈레톤 워로드는, 내게 배정된 서부 전선의 텐트로 돌아오자마자엄숙한 목소리로 선언했다.
- 본 롬피은 078 공성 *%자3
“응, 조까.”

- 9#도 꾼991 07 2779한인?

“그래, 뭔데?”

- 언데드 군09 4폰으로수 중좋을 2908슨 곳인 228즌7
나는 어이없는 표정으로 대꾸했다.

“뭔 개소리야.지금까지 동족들 기운 쪽쪽 빨아 먹으면서 영양 보충한놈이 누군데."

- 여여아았“우리 솔직해지자. 그냥 아크 리치무서워서 가기 싫다고 하면 내가 욕이라도 하냐?”

- 꾼 주
“시벌놈이… 앗.”

불신이 더더욱 깊어진 스켈레톤 워로드가 말했다.

- 어는 본 렬은 분 7전정 관야고 군자 않우 290979쑥을 마요
“그날의 약속?”

- 92 29 02을 오있2 두이올 ㅋ 주는 인 꾸슨 부무0는 들? 주갓모 9딱호조 80았느222/
나"

오랜만에 말문이 턱 막히네.

분명 그런 약속을 했었다. 어지간하면 기억 상실증에 걸린 사람처럼 얼렁뚱땅 넘어가겠는데, 이번만큼은 양심상 모른 척할 수가 없었다.

“음. 소원이 뭔데?"

스켈레톤 워로드가 기다렸다는 듯이외쳤다.

- 08%른 22
"자유?"

- 그릉모 에 29한 은 29본 488올 모우루2 99680 그주? 2 47977 돈따/
“혹시 동물 인권 보호 단체 출신이야?”

- 9똑을 0088 콘 4럴피으 2/로소 #를 촛0260(
자유라. 이정룡에 관한 생각으로 머릿속이 복잡해서， 이런 소원이라고는순간 생각하지 못했다.

잠시 고민하던 나는 대답했다.

“그래, 준다. 자유"

- 요요 요ㅇ20/
“그럼 잘 가라.”
-
그리고 망설임 없이 인벤토리에서 놈의 해골을 꺼내 텐트 밖으로 던졌다.

수천 명의 헌터들이 바글거리는 그곳에
딱!

뭔가에 맞는 소리와 함께 텐트 주위가 어수선해진다. 사방에서 고함이 울리고 마법이 작렬하는 굉음이 울려 퍼졌다.

“몬스터! 몬스터의 습격이다!”

“죽여!”

광! 과광!
얼마나 흘렀을까. 5분? 10분?

스숙 숙. 난데없이 텐트 밑단이 들썩이더니, 검은 광택이 흐르는 두개골하나가 데굴데굴 굴러와 내 발 앞에서멈줬다.

“오, 이게 누구야”

“자유로운 영혼의 소유자, 스켈레톤워로드가 여기에는 어썬 일로?”

- 그 이그
해꼴의 팅 빈 동공 안에서 붉은 안광이 애처롭게 일렁였다.

언데드 주제에 울먹이고 있다고 생각하면 착각인가. 스켈레톤 워로드가 물기 어린 목소리로 말을 이었다
- 소윤!… 퀸소했도 몰?

“어이구, 물론이지.”

나는 상담원처럼 경쾌한 어조로 말을이었다.

“근데 소원권은 교환, 환불 불가능인거 알지?”

“이리 와, 골골아.”

폴짝.

스켈레톤 워로드가 내 품 안으로 힘없이 뛰어들었다.
