제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림              삐[미버18합
“30여 년 만인가?"

이정룡은 마음속으로 중얼거렸다.

바람에 섞여 흘러들어 오는 수많은몬스터의 악취와 피비린내. 그건 과거의 향수를 불러일으키는 전장의 냄새였다.

그래, 실로 오랜만이로군.'

그는 겉모습과는 어울리지 않는 노회한 눈빚으로 서서히 가까워지는 안개를 바라보았다. 어림잡아 수천의몬스터가 도사리고 있을 희7무레한안개는 보는 것만으로도 불길함을 자아냈다.

대부분의 병력들이 동요하고 있었지만, 대격변의 산증인인 이정룡에게는 더없이 익숙한 광경이었다.

“자네 나이가 몇이지?”

이정룡이 불쑥 던진 물음에, 한 걸음 뒤에 서 있던 경호팀장 석고준이대담했다.

“서른다섯입니다”

“좋을 때군. 돌이켜 보면 나도 마찬가지였어. 하루하루 죽을 위기를넘겨야 했지만, 그때는 꿈이 있었거
이정룡은 깊은 눈빛으로 허공을 바라보았다.

젊었을 적 자신의 모습이 저 어딘가에 스쳐 지나가는 듯했다. 살아남겠다는 의지와 최고가 되겠다는 야심을 품은 청년.

그러나 삼심여 년이 지난 지금, 이자리에 서 있는 사람은 칠순을 코앞에 둔 노인이었다.

“가끔 그런 의심이 들 때가 있지.
지금껏 쌓아 올린 모든 게 허물어지지는 않을까 하는 의심 말일세.”
“저는 추호도 의심치 않습니다."

“어째서?”

석고준이 입술을 달짝였다.

- 스증뉴에서 간소
이정룡이 실소를 흘리며 대담했다.

- 3 무덩죄다 071겼느다
- 문언데 그2 일은 을 20맛
- 난도 누군고른 그로 생구안술어 있었도. 누규보모 22%0그중생을 채도 봉을 주 는 뽀 끝은89/8깃
노지 이여- ㅎ 90997 44972 곧이있으며 -잔부있엇 - 인룬9, 구서주었그로운 79707 97종8였와 지만그 %4/ 분 인일 파릎이었마
불멸의 업적을 쌓은 영웅은 오랜세월 모습을 드러내지 않았고 그에관한 비밀을 아는 자는 손에 꼽는다.

그중 한 사람인 이정룡은 나직하게말을 이었다.

- 영원한 곳도 후실한 것도 오근9! 들 그란 생이 드손구17
- …~2/90젼 문인2722?

- 균열) 47/499 운는 손자9/무 좁은 균일 7 자체옛
- 무다2 진양 군열을 프9눈으
이정룡은 황량한 벌판으로 미끄러지는 안개를 바라보았다. 그의 입술사이로 칼날을 감춘 부드러운 목소리가 흘러나왔다.

“준비는 되었는가?"

“받들겠습니다."

깊게 고개 숙여 대답한 석고준이검을 빼어 들었다.

스르릉. 차차창!

그의 뒤를 따라 동시에 수백, 수천개의 병장기가 뽑허져 나왔다.

수많은 레이드와 훈련을 거쳐 탄생한 아레스 길드의 정예들. 그리고 수많은 중국 헌터들의 손에 들린 병기가 뿔어내는 빚이 파도처럼 출렁였다
“부디 명령을."

석고준의 말에 이정룡은 천천히 걸음을 옮겼다.

이 자리에 군인과 화기가 설 자리따위는 없다. 이것은 오롯이 헌터라는 이름의 초인08ㅅ.)과 몬스터의 싸움이며 이정룡은 전장의 신으로 군림할 것이다.
“|자”

이정룡은 한 마디와 함께 바람처럼쏘아졌다. 벌판을 가득 메운 안개가그가 휘두른 검의 궤적을 따라 양 옆으로 갈라졌다.

과아아아-!

※ ※
퍼걱!

엄청난 악취를 풍기는 녹색 핏물을뒤집어쓴 청년은 간신히 구역질을 참아냈다.
아니, 그럴 틈조차 주어지지 않았다는 것이 더 정확한 표현일지도 모른다.

후웅, 광!

타워 실드의 윗부분이 깨져 나가며날카로운 파편이 코끝을 스쳤다. 착,핏물이 뿔어지며 혈향이 속을 파고든다.

덕분에 지독한 악취가 한결 가셨지만, 청년의 앞에는 죽은 지 얼마 되지않아 보이는 언데드 오우거가 거대한쇠몽둥이를 들어 올리고 있었다.

- 99797
후우우용.
듣는 것만으로도 머리털이 주뱃서는 무시무시한 파공성.

청년은 이를 악물고 다리를 굽혔다. 마나를 불어넣은 타워 실드로 머리를 보호했다.

광!

엄청난 충격이 청년의 전신을 쓸었다. 이명과 함께 머리가 떻하고 팔이 부러진 것처럼 아프다.

'아니, 어쩌면 이미 부러졌을지도.'

하지만 팔이 부러진 것 따위는 중요한 축에도 끼지 못했다.

흉포한 울음을 토해 내는 5미터 신장의 괴물이 성인 남성만 한 쇠몽등이를 팔랑개비처럼 휘두르고 있다면더더욱 그렇다.

광! 광! 광!

미친듯한 공세에 청년은 울음기 섞인 비명을 내질렀다.

「야, 이 자라 좋 같은 새끼야! 왜이렇게 세!」
청년은 베테랑 축에 속하는 8금 헌터였고 당연히 오우거를 상대해 본경험도 있다.

오우거는 ㅅ급 몬스터답게 엄청난완력과 체력을 지닌 놈이었지만, 이정도로 강하지는 않았다.
분명 그랬었는데.

광!

올해 초, 거금을 주고 구매한 고강도 타워 실드가 불과 다섯 번의 몽둥이질로 박살 나는 광경을, 청년은 넣나간 눈빚으로 바라보았다.

'이런 미친… 이것들이 단체로약이라도 처먹었나.

강해도 너무 강하다. 희7)무레한안개 사이로 다시 한번 들어 올려지는 쇠몽둥이를 바라보며, 청년은 마지막을 직감했다.

동시에 한 사람의 이름이 뇌리를스쳤다.
이렇게 죽는 건 전부 그놈 때문이다
그날, 진태경이 자신을 모른 척하고 지나가기만 했었어도 높으신 윗분께 조인트를 까일 일도 없었을 것이고 최전방 탱커로 차출되지도 않았을것이다.

그리고 이렇게 죽을 일도 없었겠지.

후우우웅!

피할 엄두도 나지 않는다. 눈앞을가득 메우며 달러드는 쇠롱동이를 정면으로 바라볼 용기조차 없다.
눈을 질끈 감은 청년은 자신도 모르게 비명 같은 외침을 내질렀다.

「진태경, 이 빵즈 새끼야-!」
그리고 다음 순간.

서걱! 투두두두둑!

칠흑으로 물든 시야 시원한 바람이 전신을 스치고, 무언가가 소나기처럼 쏟아 내린다.

이내 한 사람의 목소리가 가를파고들었다.

“뭔 새끼?"

『어? |
청년은 번찍 눈을 다. 허공에서점점이 흘뿌려지는 녹색 핏물. 목을잃은 채 천천히 넘어가는 언데드 오우거의 거체가 보였다. 그리고 잔똑찌푸려진 한 사람의 얼굴도.

드…ㅋ어어? ,
“너 지난번 그 새끼지. 버디언.”

째액, 퍼걱!

보이지도 않았고, 볼 수도 없었다.

손을 범자 단검으로 짐작되는 한줄기 섬광이 서너 마리의 몬스터를관통한다. 실 끊긴 인형처럼 허물어지는 몬스터들.

청년의 입술 사이로 엉겁결에 대답이 튀어나왔다.
「아, 아닌데요.」
“아니긴 뭐가 아니야. 시벌놈이."

파파팟! 파양!

“위험해 보여서 살려 줬더니, 뭐?
빵즈? 넌 꼭 살아남아라. 너 죽을때까지 빵서틀만 시킬 테니까.”

서걱, 최아아악!

이거 혹시 꿈인가?

눈을 한 번 깜빵일 때마다 주위에있는 몬스터들이 벗질처럼 쓰러지고있었다.

푸른 불꽃이 숫구치고, 파공성이터져 나오면 발 디딜 틈도 없이 백백하던 공간이 깨끗하게 청소된다.

모두 한 사람의 손끝에서 시작된일이었고, 도무지 사람이 행한 것처럼 보이지 않는 일이었다.

청년은 그를 향해 넣 나간 얼굴로물었다.

「당신은 혹시… 신입니까?」
잠시 침묵하던 그, 진태경이 되물었다.

“너 혹시… 병신이니?"

과드드드득!

푸른 화염이 대지를 훨쓸었다. 강철이 녹아내리고 불길에 쓸린 몬스터가 고통에 찬 비명을 내질렀다.

단 한 번의 휘두름으로 수십 마리의 몬스터를 쓸어버린 진태경이 힐끗청년을 바라보았다.

는"

「예? 예?」
“살아남아라. 빵셔틀 시킬 거니까.”

「예?」
“농담하는 거 아냐. 죽으면 내 손에 뒤진다.”

이
“아, 그리고 이거.”

째액, 창!
빛살처럼 날아온 무언가가 청년의이마에 부디 산산이 조각났다.

미처 반응하기도 전에 반투명한 액체를 뒤집어쓴 청년의 가에 나직한목소리가 파고들었다.

“이제 멍해질 테니까 다시 싸워.
괜히 오우거한테 까불면 골로 가니까좀 더 약한 놈들 위주로. 알겠냐?”

스스스스.

미약한 온기와 함께 스며드는 액체, 아니 포션.

전신에 가득한 상처와 부러진 팔이회복하는 것을 닌 청년이 멍하니고개를 끄덕였다.
「"예, 예.」
“그럼 간다."

「조, 조심히 가십시오. 선생님.」
청년은 전장 한복판인 것도 잊은채 깊숙이 허리를 숙였다.

그리고 다시 고개를 들었을 때, 진태경은 사라지고 일단의 무리가 그를스쳐 지나가고 있었다.

쉬쉬쉬쉬쉬, 서걱!

진태경이 열어놓은 길을 따라 거침없이 내달리며 무기를 휘두르는 이백여 명의 헌터들.

그중에서도 단연 돋보이는 것은 선두에 선 두 사람이었다.

“&*^9%!?

「진형이 히물어졌다! 돌격하라!」
뜻 모를 한국어를 쏟아 내는 미남자와 유난히 되어 보이는 어린 헌터.

두 사람의 움직임은 바람 같았고눈부신 오러에 휠싸인 검신은 몬스터를 조각냈다.

'결사대."

이야기는 들었다. 진태경을 포함한일부 5급 헌터들이 각 전선의 결사대를 이끌고 돌격, 아크 리치를 칠 거라는 걸.
어제만 해도 말도 안 되는 소리라 생각했는데……
'굉장하다."

나도 저렇게 될 수 있을까.

망연하게 그 광경을 바라보던 청년은 문득 가슴이 뜨거워졌다. 어디선가 자신도 모르는 힘이 숫구쳐 주체할 수 없었다.

그는 반쯤 박살 난 타워 실드를 치켜세우고, 가장 가까이에 있는 몬스터를 향해 달러들었다.

「이야아아아아!」
-우9979697/후우우웅, 과광!

젠장. 오우거였다.

완전히 박살 난 타워 실드를 바라본 청년은 나 등을 돌려 도망치기시작했다.

“오크, 오크 어디 있어!

※ ※
!

"끝났군.'

주먹 끝으로 전해지는 느낌이 제대로다. 머릿속을 스치는 확신과 함께,내 목덜미를 향해 이빨을 들이밀던라이칸스로프의 머리가 터져 나갔다.

띠링.

- [492 어듬에 물든 라이칸스로프]
를 처치하셨습니다!

- 소량의 경험치를 획득했습니다!

라이칸스로프 주제에 레벨이 90대라고?

레벨이 절대적인 지표가 아닌 것은이미 알고 있던 사실이지만, 이 전장에 모인 몬스터들은 게이트에서 봐왔던 놈들과는 확실히 달랐다.

더 강해."

레벨도 조금 더 높고, 민첩이나 완력도 뛰어나다.

한두 놈이라면 그러려니 하겠는데,『금 몬스터인 고블린부터 /급 몬스터까지 이 지경이니 이상함을 느끼지않으면 병신인 수준이었다.

-^진태경 씨!"

「형님!」
등 뒤에서 들려오는 다급한 외침에고개를 돌리자, 내가 은 길을 물샐틈 없이 메운 몬스터들이 보였다.
놈들을 상대로 치열하게 싸우는 결사대의 모습도.

“전부 꺼져."

퍼버버버벅!

몬스터들에게 있어 나는 막을 수도없고, 피할 수도 없는 존재다.

포탄처럼 쏘아진 수십 개의 권영(숲09)이 놈들의 머리 위로 쏟아진다.

더러는 피곤죽이 되어 저 멀리 나가멸어지고, 더러는 그 자리에서 허물어진다.

나는 순간 팅 비어 버린 공간을 향해 쇄도했다.
서거거거걱!

강기(뿐를 머금은 창날이 때와살을 가르며 사방을 난도질했다. 쓰러지는 놈들의 숫자만큼, 시스템 알림이 끊임없이 울려왔다.

띠링. 띠링. 띠링.

- [4.55 어돔에 물든 오크 워리어]
를 처치하셨습니다!

- 극소량의 경험치를 획득했습니다!

- [83 어둥에 물든 리저드 메이지]를 처치하셨습니다!

- 극소량의 경험치를…….
이어 오랜만에 듣는 경쾌한 종소리까지.

- 레벨 업!

- 레벨 업의 효과로 피로와 일부 부상이 회복됩니다!

- 10포인트를 획득했습니다!

- 몸 상태가 최고조에 달합니다!

느껴진다. 서서히 소모되고 있던 공력이 충만하게 차오르고, 신체에 축적된 피로가 쓴 듯이 사라지는 것이.
하지만 더 중요한 사실이 있었다.

“최 팀장님! 샤오 ["

“에”

「말씀하십시오!」
나는 전장 전체를 올릴 만큼 큰 목소리로 외쳤다.

“안개! 안개의 범위에서 최대한 벗어나!"

이건 기분 나쁘고 축축하기만 한안개가 아니라, 아크 리치가 부린 일종의 마법이다.

범위 안의 몬스터를 더욱 강화, 아니 '어돔에 물들게' 하는.
'빌어먹을 마법."

내가 주위에 가득한 정체 모를 안개를 노려보던 그 순간.

과아아아앙!

하늘이 쪼개지는 듯한 굉음이 천지에 올려퍼졌다.
