제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림              니띠※414화
몇 번을 봐도 반갑지 않은 얼굴들이 있다. 내게는 이정룡과 우헤이싱이 딱 그런 부류에 속했다.

그래도 먼저 말을 건 이유는, 오늘의 우헤이싱이 제법 봐줄 만한 얼굴을 하고 있었기 때문이었다.

“여기서 보네. 다시는 못 볼 줄 알았는데.”

내 활기찬 인사에 너덜너덜한 몰골을 한 우헤이싱이 독기 어린 눈빛을쏘아 보냈다.

「닥쳐.」
“이아아가긴
「한마디만 더 했다간, 조부님의명예를 걸고 네놈을 갈기갈기 어버리겠다.」
중국산 김전일인가. 이런 애들은 왜돌아가신 할아버지 명예를 신용 카드처럼 내미는지 이해할 수가 없다.

나는 진지한 얼굴로 입을 열었다.

“혹시 할아버지랑 사이 안 좋았어?"

「뭐?」“아니, 그렁잖아. 왜 실현 불가능한일에 할아버지 명예를 걸어. 차라리네가 갈기갈기 찌는 쪽에 거는 게훨씬.”

「이 개새끼가!」
분노 가득한 외침과 함께 벌떡 일어난 우헤이싱을, 이정룡이 손을 들어 가로막았다.

“그만하지."

「이 선생님! 하지만 저 자식이-+0이
“결전을 앞두고 아군끼리 싸우는건 백해무익한 일이야. 홍분을 가라앉히게."
으득.

부서져라 이를 간 우헤이싱이 나를노려보며 대답했다.

「알겠습니다. 이 선생님께서 그렇게까지 말씀하시니 이쯤 하겠습니다.」
“잘 생각했네."

저놈이 저렇게 순순히 물러나는 성격이었나, 입가에 부드러운 미소를딴 이정룡을 바라본 나는 살짝 고개를 돌렸다.

짧은 순간 마주친 최 팀장의 눈빛에서 많은 생각이 읽힌다.

“진태경, 자네는?”
나는 최 덤장에게서 시선을 떼며자연스럽게 어깨를 으해 보였다.

“웃어른 말씀인데 들어야죠"

“자네가 그런 걸 따지는 사람인 줄은 몰랐는데."

“장유유서(톰4슈)#) 아닙니까."

내 태연자약한 대답에 이정룡은 뜻모를 너털옷음을 지었고, 우헤이싱은다시 한번 나를 죽일 듯이 노려보았다
「장유유서? 어울리지도 않는 개소리는 집어치워라. 그럼 너보다 일곱살이나 많은 나는?」“너는 유서 쓰기 싫으면 눈깔부터착하게 떠."

「이런 자라 좋 같은…」
“지랄하지 말고."

다시 한번 울럭한 우헤이싱의 말은이어지지 못했다.

나는 차가운 눈빛으로 녀석을 응시하며 말을 이었다.

“겨우 이 정도에 발끈할 정신이 남아 있으면, 네가 데려온 친구들 상태나 살펴보고 와."

다여아역“목숨 걸고 여기까지 따라온 사람들이다. 한 번 쓰고 버리는 소모품이아니라고."

나는 경멀을 숨기지 않고 드러냈다
현재 우헤이싱의 주위에 남아 있는헌터들은 불과 오십여 명 남짓.

본부에서 전달받은 바로는 결사대오백으로 출발했다고 들었는데, 대부분이 죽거나 낙오한 것이 틀림없었다
“병력 손실? 충분히 그릴 수 있지.
전투 중이니까. 그런데…"

그 와중에 놈의 방어구는 피를 뒤집어썼을지언정 외관은 멀했다. 전우들이 죽어 가는 와중에도 몸을 아끼면서 싸웠다는 뜻이다.

“할 말 있냐, 병신아?"

어릴 적 봤던 고전 히어로 무비에서 그런 대사가 나왔다.

큰 힘에는 큰 책임이 따른다고. 그리고 그건 방사능 거미에 물린 사람에게만 해당되는 말이 아니다.

거미줄이 아니라 오러 블레이드를뽑아내는 놈이라면, 그걸 이용해서막대한 부와 명예를 쌓고 자신이 저지른 범죄를 무마한 놈이라면 최소한의 책임을 져야 한다는 게 내 생각이다“넌 5급은 될 수 있어도 헌터는 못돼. 그러니까 앞으로 자기소개할 때헌터라고 하지 말고 그냥 운 좋은 5급 우헤이싱입니다. 라고 해라. 알겠냐?"

지아아아이
말없이 주먹을 부르르 떠는 우헤이싱을 대신해 이정룡이 입을 열었다.

“그는 최선을 다했네."

“방어구 보니까 아닌 것 같아서요저 정도면 당장 숙 닭아서 중고나라에 내뇌도 될 것 같던데.”

“튼튼하고 좋은 방어구를 차고 있다는 것이 비난할 이유는 아니지."
“지난번부터 닌 건데…… 유난히편을 드시네요. 혹시 저 새끼한테 무슨 약점이라도 잡혔습니까?”

“사람은 누구나 약점이 있지. 그리고 난 약점을 숨기는 데에 능한 편이고,"

“컴퓨터 한 번 검사해 보세요. 누가 압니까, 부길드장님 야동 보는 모습을 중국 해커들이 단톡방에 공유하고 있을지.”

“유의하도록 하지.”

역시 강적이다.

이정룡은 한 치의 동요 없이 빙긋웃었지만, 그의 뒤에 서 있는 한 남자는 달랐다.

나는 미약한 살기를 피워 올리는녀석을 향해 손을 흔들어 알은체를했다.

“이게 누구야 석 팀장. 우리 고준이 아냐?"

이정룡의 경호팀장이자 제자.

분명 중국으로 출발하기 전 흠씬두들겨 패 주었던 기억이 있는데, 지금 보이는 모습은 멀펑하다 못해 오히려 더욱 단단해졌다.

한층 깊고 심유해진 눈빛만 봐도놈의 실력이 한층 진일보했다는 걸알 수 있었다.
'인내심도 길렀고:
석고준은 이정룡이 길러 낸 충견중의 충견.

예전 같았다면 진작 달려들고도 남았을 텐데, 살기를 껏은 듯이 갈무리한 녀석은 무기를 뽑는 대신 침묵을선택했다.

그런 제자의 모습을 흡족하게 바라본 이정룡이 입을 열었다.

“지금 우리는 아크 리치의 코앞까지도달했네. 좌표상으로는 불과 20밖에 남지 않았지."

나는 피로 찍거리는 머리칼을 쓸어올렸다.
“지구상에서 가장 길고 치열한206ㅁ겠죠.”

“맞네. 아크 리치는 충분한 전력을남겨 두었어."

“몇이나 됩니까?”

“추정치 5만."

그 한마디가 흘러나온 순간, 우리의 대화에 모든 촉각을 기울이고 있던 결사대 사이에서 외마디 탄식이터져 나왔다.

나와 이정룡, 우헤이싱이 이끄는결사대를 모두 합치면 오백 남짓이다.
단순 추정치만으로도 백 배에 달하는 대군을 툴고 아크 리치에 도달해야 한다는 건 저들에게 끔찍한 절망감을 선사하기 충분했다.

그래서였을까, 누군가가 두려움 섞인 목소리로 외쳤다.

「지， 지금이라도 후퇴해야 합니다!」]

둑이 허물어지듯, 또 다른 헌터들의 외침이 잇따랐다.

408 니
「몬스터의 숫자가 너무 많소!」
「이대로면 전멸뿐입니다.」「나는 아크 리치를 쓰러트리기 위해 왔지, 개죽음을 당하러 온 것이아니란 말이오!」
거의 없다시피 한 미약한 피해로여기까지 온 서부 전선의 결사대 이백여 명도 예외는 아니었다.

하지만 들불처럼 번져 가는 두려움속에서도 흔들림 없는 두 사람이 있었다.

굳은 신뢰의 눈빛으로 나를 바라보는 샤오 , 그리고…
-가능성이 있군요”

나에 대한 신뢰를 넘어, 스스로 한가지 상황을 추론해 낸 최 팀장. 그가 차분한 목소리로 말을 이었다.

“추정치 5만은 총사령부의 예측을훨씬 뛰어넘는 숫자입니다.”

「그러니 당연히 후퇴해야 하는 것아닙니까?」
결사대 중 누군가의 외침에 최 팀장이 즉각 고개를 저었다.

“그리고 저희가 상대한 몬스터의숫자 역시 생각보다 적었고요.”

「어?」
“분명 많은 숫자였지만, 전선에서맞닥트린 몬스터의 병력은 생각만큼압도적이지 않았습니다.”
“어쩌면 아크 리치는 이런 상황을경계했을지도 모르겠습니다. 전선에모든 전력을 쏟아봇는 것보다, 어떤상황에서도 대비할 수 있는 마지막한 수로 5만의 군단을 남겨 둔 겁니다"

최 팀장을 바라보던 헌터들의 얼굴이 딱딱하게 굳었다. 그가 한 말을제대로 이해해서가 아니라, 지면으로부터 점점 거세어지는 진동 때문이었다
드득. 드드드드득.

수십 킬로 밖에서도 느껴지는 울림에 모두의 몸이 잘게 떨렸다.

파괴된 도로와 양옆에 늘어선 광활한 평야 사방을 가득 메운 자욱한안개 너머로, 수만의 몬스터 군단이하나가 되어 내지르는 괴성과 발걸음이 희미하게 울려 퍼진다.

- 크9699698/
「이런 미친-…」
「도망, 도망쳐야 해. 이건 이길 수없는 싸움이야.」
사람들의 발결음이 주춤주춤 밀려났다.

그중 예외가 있다면 흔들림 없는자세로 서 있는 아레스 길드원들이었고, 그들 앞에 선 이정룡은 흥미로운눈빛으로 최 덤장을 바라보고 있었다
“그래서?”

허공에서 두 사람의 시선이 마주쳤다. ｜영웅의 흰!을 움켜권 최 덤장의손에 힘이 들어가는 것이 보였다.

“비록 총사령부의 예측은 빗나갔지만, 아크 리치가 총공세를 가하지 않음으로서 전선에는 여력이 생겼을 겁니다"

“그럼에도 아군의 병력은 적들에비해 부족함이 있었다"

“바로 그 부족한 부분을 채우기 위해 남겨 둔 이들이 있지 않습니까."

느득. 느느느득,
더욱더 거세지는 진동과 괴성. 불안과 동요로 가득 찬 사람들의 웅성거림 속, 마나를 실은 최 덤장의 한마디가 모두의 가를 파고들었다.

“단숨에 전황을 뒤을 수 있는 존재. 한 사람, 한 사람이 일인군단(-ㅅ0)이라 불리는 5급 헌터들 말입니다"

바로 그 순간.

싸아아아악-!

모두의 머리 위에서 눈부신 빛무리가 터져 나왔다.
휘황한 빛과 함께, 예리한 검에 베인 것처럼 갈라지는 허공이 보였다.
보이지 않는 공기를 계단처럼 밝으며내려오는 세 사람도.

「증조모께서는 어린 나를 무릎에앉혀 두고 종종 말씀하셨지. 왕족은신분에 걸맞은 의무를 다해야 한다고. 평민인 자네들은 모르겠지만 말이야.」
나는 실소를 흘리며 허리를 굽혔다. 평소에는 재수 없기 짝이 없는놈이지만，이번만큼은 장단을 안 맞춰 줄 수가 없다.

“필릭스 왕자 전하.”
「그대의 입으로 들으니 듣기 좋구나, 진. 동양의 헌터여.」
한껏 고고한 필릭스 왕자의 태도에, 옆에 있던 미너가 혀를 다.

「얘 좀 어떻게 해 줄 수 없나? 아예 임을 틀어막든가.』
“오늘은 봐줘야 할 것 같은데요.
누나"

「어머.」
내 대답에 눈을 동그랑게 튼 파이젠이 이내 배시시 웃어 보였다.

『듣기 좋네. 온 보람이 있어. 안그래요?」파이 체 물음에, 마지막 한 사람이 껄껄 웃었다.

「이렇게 되면 나도 뭔가를 기대해봐도 되는 건가? 어떻게 생각해,진?」
“왜, 키스라도 해 드려요?”

「오, 나쁘진 않군. 하지만 정중하게 거절하지. 나는 이미 사랑하는 프레드와 결혼했고, 입양한 자식도 다섯이나 있으니까.」
쉬이이익. 탁.

허공을 미끄러져 내려온 그, 매직존슨이 솔뚜정만 한 손바닥으로. 내어깨를 두드렸다.
「진. 이 용감한 꼬마 녀석. 도대체어떻게 이런 위험한 텔레포트를 할생각을 한 거야? 몇 번이나 포기할뻔했어. 」
“하지만 결국 존슨도 하셨잖아요."

「확률이 달랐어. 이번에는 실패할확률이 10퍼센트뿐이었다고. 넌 나보다 최소한 80퍼센트는 용감한 녀석이야」
용기에는 크기가 없다. 죽음을 무릅쓰고 이 자리에 왔다는 것 자체만으로도, 그들은 세계 최고의 헌터라고 불릴 자격을 입증했다.

그리고 예상치 못한 지원군을 맞이한 사람들은, 믿을 수 없다는 듯 눈을 부릅다.

「파, 파이 젠?」
「필릭스 왕자와 매직 존슨도 있다!」
「6급 헌터들이다! 5급 헌터들이우리를 도우러 왔어!」
다 1006 = ?04, -]이10802! [4000812106 880!」
하지만 그것으로 끝이 아니었다.

궁 콩콩
앞서 느던 것과는 다른, 또 다른종류의 진동.
그것은 걸음을 맞춰 이동하는 수많은 군세(해)의 등장을 알리는 신호였고, 그들은 저 멀리 까마득한 지평선을 메우며 한 줄기의 점으로 모습을 드러냈다.

「우리가 무턱대고 온 줄 알았
어?]

파이 젠이 씩 웃으며 말을 이었다.

「서부,동부를 합쳐 ㅣ만이야 이
정도라면 너희가 빠져나갈 시간 정도는 벌어 줄 수 있겠지.」
누군가의 임에서 넣 나간 음성이흘러나왔다.

「이제는 살 수 있어……]
그리고 그에 대답하는 목소리가 있었다.

“아닙니다”

최 팀장. 그가 [영웅의 흰!을 치켜세웠다.

질은 안개에서도 투명한 검신은 아름답게 빛났다.

“우린 승리할 겁니다."

나 역시 그렇게 믿는다.
