제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림                        때17합
모르지 않았다. 단지 기다렸을 뿐이다.

놈들이 송곳니를 들이미는 그 순간을.

“그보다는… 확신이죠."

“확신?”

“에”

나도 모르게 입꼬리가 올라간다.
지금껏 몇 번이고, 몇십 번이고 꼭꼭눌러 담았던 한마디를 던졌다.

“이 씨벌 새끼들이 아크 리치보다는 내 뒤통수에 더 관심이 있구나.
뭐 그런 확신이요.”

쓰야,
다여아역
짧았던 가면극이 막을 내린 그 순간
저벅.

앞서가던 이정룡의 발걸음이 멈쳤고.

파팟!

등 뒤에서 파공성이 일었다. 전신요혈을 파고드는 세 줄기의 바람.

돌아서지 않아도 볼 수 있었다. 우헤이싱의 손을 떠난 비수가 향하는곳을. 그리고 내가 해야 할 행동을.

쉬쉬쉬!

목덜미와 척추, 오른팔을 노리고날아든 세 개의 비수가 목적을 이루지 못하고 허공을 꿔었다.

"아니, 아니지.

극도로 끌어올린 감각 덕분일까.
모든 것이 느리고 선명하다.

손을 밴자 오른팔을 스쳐 지나가던비수의 손잡이가 잡혔다. 동시에 허리를 틀며 번개처럼 팔을 뿌렸다.
써애애애액!

「흡!」
나를 향해 쇄도해 오던 우헤이싱이황급히 검을 휘둘렀다.

광!

먹먹한 굉음과 함께 놈의 신형이밀려난다. 일그러진 표정을 한 채 재차 달려들려는 우헤이싱을, 나직한목소리가 막아섰다.

“그만”

「이 선생님. 어째서…!」
“자네가 상대할 수 있는 자가 아니야. 잠시 기다리게."
우헤이싱을 제지한 이정룡이 덤덤한 눈빛으로 나를 응시했다.

“눈치가 제법이구나."

대번에 바 어투에 피식 웃음이나왔다.

“다 아는 은이가 뻔한 소리를. 이정도 눈치도 없으면 진작 죽었지.”

“언제부터 알고 있었느냐?”

나는 망설임 없이 대담했다.

“처음 만난 그 순간부터."

명동 길드에 단신으로 쳐들어간 그날. 이미 이정룡과 나는 물러설 수없는 대척점에 섰다.
그것은 박지훈 그 개새끼가 블랙헌터를 시켜 낌정 아저씨의 양팔을자를 때부터 정해진 일이었다.

“그때의 일이 부하들의 과잉 충성이었다. 그딴 개소리 할 거면 백태긴 바닥 돌돌 말아서 집어넣어."

“그럴 리가. 다만 애석할 뿐이다."

“뭐가. 곧 병풍 뒤에서 향냄새 말을 당신 미래가?”

이정롱이 고개를 저었다.

“아니. 네가 패 마음에 들었었거든."

“그럼 내 사람 팔을 자르지 말았어야지."
“가벼운 경고였다. 최민우, 그 아이에게 일깨워 주고 싶었지. 그때만 하더라도 진태경이라는 핏덩이는 그리큰 고려 대상이 아니었고."

“지금은?”

이정룡은 부드럽게 웃으며 대담했다
“내가 직접 이곳에 왔다. 대담이되었느냐?"

“그 정도면 충분히."

나는 백염(30)을 비스듬히 늘어트린 채, 무너져 있는 콘트리트 파편에 등을 기다.
좌측에는 우헤이싱. 우측에는 이정룡. 각자 십여 미터의 간격이 있지만,아주 찰나의 순간만으로도 사라질 거리다.

“그런데 의외네. 최소한 아크 리치를 처치한 후에 일을 벌일 줄 알았는데"

「푸핫! 이 멍청한 빵즈 놈 같으니」
불쑥 끼어든 우헤이싱이 낄낄거렸다
불과 며칠까지만 해도 내 눈도 제대로 못 마주치던 너석은 의기양양하게 선언했다.
「아크 리치와 싸우는 건 너다. 진태경.」
“뭔 허리…… 아”

순간 뇌리를 스치는 어떤 생각에,나도 모르게 옷음이 흘러나왔다.

설마 설마 했는데, 정말이지 대단하다. 나와는 뇌 구조 자체가 다르다.

“혀, 이 씨벌 새끼들 생각 야무진거 봐라. 상상 그 이상이네.”

「이제 알겠나? 네가 어떤 상황인지?」
“그러니까…ㆍ 애초에 아크 리치와는 싸울 생각이 없었다?”
입꼬리를 말아 올린 우헤이싱이 입을 열었다.

「왜 내가 왜 그런 위험을 감수해야 하지?」
스이아히지
「오늘 전투는 패전으로 기록될 거다. 그리고 전사자 명단의 가장 윗줄에는 네 이름이 적혀 있을 거야. 이미 묘비명도 정해 지.」
우헤이싱이 연극배우처럼 손을 벌렸다.

「한국에서 온 빵즈, 아크 리치에의해 죽다. 어때, 괜찮은 묘비명 아닌까?」놈의 말이 끝났음에도 나는 한동안할 말을 찾지 못해 눈을 깜딱였다.
정신 나간 사람처럼 멍했고 전신을감싼 소름이 가시질 않았다.

놈이 꾸민 흉계 때문에?

아니다. 팅 빈 머릿속에는 우헤이싱이 반문했던 한마디가 계속해서 맥돌고 있었다.

'왜 그런 위험을 감수해야 하냐고?"

뒤통수를 한 대 맞은 기분이었다.
동시에 지난 한 달간 봐 왔던 무수한죽음과 참혹하게 훼손된 시신들의 모습이 눈앞을 스쳤다.

혹여나 당신의 어린 자식이 살 수있지 않을까, 소중히 품에 안은 채최후를 맞이한 젊은 부모.

몸이 불편해 도망치지도 못하고어먹힌 노인과 한껏 부푼 만삭의 배를 음켜쥐고 숨을 거둔 임산부.

"헌터가 되던 날 맹세했지. 목숨이다하는 그 순간까지 몬스터와 싸우겠노라고. 그날의 맹세는 아직 유효하네."

마지막 순간까지 자신의 사명을 다한 레이페이와, 죽음을 고 일어나장렬히 돌격하던 오백 명의 공안무력부 헌터들.

최후를 각오하고 한 마리의 몬스터를 더 처치하기 위해 천으로 손과 검자루를 묶은 최 팀장과 샤오 센.

"그러게. 모두 왜 그런 위험을 감수했습니까. 병신같이.

그들 한 사람, 한 사람의 얼굴이눈앞을 스친다. 불덩이를 삼킨 것처럼 속이 뜨거워지고 더운 숨결이 토해졌다.

크게 심호흡한 나는 한 사람을 바라보았다.

“말해 봐"
“무엇을 말이냐"

“당신도 저놈과 같은 생각인지.”

“다르지. 아주 달라. 저 친구는 아크 리치를 두려워하지만……”

이정룡이 부드럽게 말을 이었다.

“나는 기회를 잡은 게다. 이 전쟁이 길어질수록, 더 많은 이득을 얻을수 있을 테니까."

잠깐의 침묵 후, 나는 작게 고개를끄덕였다.

“그래, 그렇군.”

콘크리트 파편에서 등을 다. 용암처럼 들끊는 열양지기가 사지 백해와 수백 개의 혈도를 타고 휘몰아친다. 손에 백염의 창날에서 푸른불꽃이 일렁였다.

“나도 하나만 묻자.”

“무엇이든지.”

“착짱죽짱. 개정릉. 내가 방금 정한 너희 묘비명인데, 마음에 드냐?”

'20000후
으…9허허.?

우헤이싱의 얼굴이 와락 일그러지고, 나를 바라보던 이정룡의 눈매가초승달처럼 휘어진 다음 순간.

쉬이이이잉!
눈부신 섬광이 좌우로부터 뻐져나왔다.

※ ※ ※
이정룡은 이미 결심을 굳힌 상태였다
'방심은 금물. 무슨 수를 써서라도반드시 죽인다.

사자는 토끼를 잡을 때도 최선을다하는 법. 하물며 진태경이라는 득대를 사냥하기 위해서는 사자 역시은 힘을 다해야 했다.
제아무리 이정룡 자신이 사자라고는 하나, 대의 이빨을 무시할 수는없으니까.

쉼!

단 한 걸음. 찰나의 순간에 십여미터의 거리를 좁힌 이정룡의 손이흐릿해졌다.

어느새 검갑에서 빠져나은 한 자루의 장검이 눈부신 섬광으로 화해 쏘아졌다.

한 사람, 바로 진태경을 향해.

쉬이이이잉!

이번 전쟁 어디에서도 보인 적 없던, 이정룡이 진심을 담아 휘두른 일격이다.

게다가 우헤이싱 역시 공격에 가담한 상태. 진태경과 비교하면 한참이나 부족한 애송이지만, 오러 블레이드를 사용하는 5급 헌터라는 사실에는 변함이 없다.

「죽어어엇!」
잔득 핏발 선 눈을 한 우헤이싱이고함을 내지른 그 순간, 이정룡은 똑똑히 볼 수 있었다.

마치 미끄러지듯 부드러운 진태경의 움직임을. 푸른 불꽃에 휘감긴 창날을과앙!

두 개의 검과 하나의 창이 부쳤다.

사방을 떨어 울리는 굉음과 함께터져 나온 막대한 기파($38)가 건물을 무너트리고 콘크리트를 가루로 만들었다.

쿠궁! 쿠구구구것!

폭격이라도 일어난 듯한 광경.

지면이 주저앉고 엄청난 진동이 반경 수백 미터를 훨쓸었다.

하지만 이것은 곧 이어질 모든 것의 시작에 불과했다.
쉬쉬쉬!

수십, 수백 개의 선이 허공을 베었다. 눈에 보이지도 않을 만큼 빠른속도로 움직이는 이정룡의 검이 진태경을 난도질했다.

아니, 그러리라 믿어 의심치 않았다.

화염에 휠싸인 손바닥으로 우헤이싱의 가슴을 후려쳐 날려 보낸 진태경이 창을 내리긋기 전까지는.

화록, 후우우우웅!

초고온의 열기가 공기를 태우며 타올랐다.
도시 전체를 잠식한 질은 안개도,날씨가 부른 습기도 집어삼킨 창날이맹렬한 기세로 이정룡의 전신을 비스듬히 베어 왔다.

그 모습이 꼭, 창공으로부터 내리찍히는 용의 발톱과 같았다.

“이게 무슨……)
이정룡은 눈살을 찌푸렸다.

진태경의 창날이 자신이 흘뿌린 오러를 지우며 쇄도하고 있었다.

엄청난 열기에 숨이 턱 막히고 몸이 덜컴 굳었다.

서른이 채 되지 않은 눈앞의 청년은 이정룡이 알고 있던 그 사람이아니었다.

'어떻게 그 짧은 시간에 이렇게까찍여~|”

하지만 예상을 홀적 뛰어넘는 진태경의 실력에 놀랐을 뿐, 이정룡 역시여타의 5급 헌터를 뛰어넘는 한 사람의 초인08/\)이었다.

찰나의 순간, 그는 검신을 눔혀 창날을 가로막았다.

과아아앙!

진태경의 창은 이정룡이 생각했던것보다 빠르고, 강했다. 그러나 그것은 이정룡 역시 마찬가지였다.
성, 쉬쉬쉬쉬쉬!

찰나를 조개고 쪼 시간 속, 창과검이 히고 부뒷쳤다. 벼락과도 같은 섬광과 굉음이 쉼 새 없이 올려퍼졌다.

카카각, 창날로 이정룡의 검을 내리누른 진태경이 손을 뻔었다.

화염신장의 열기가 담긴 일장이 이정룡의 가슴에 작렬하기 직전, 번개같이 쏘아진 이정룡의 주먹이 그의손바닥과 맞았다.

퍼병-!

압축된 공기가 터져 나가는 소리와함께, 두 사람은 약속이라도 한 것처럼 뒷걸음질 쳤다.

그리고 그 결과는 이정룡에게 있어놀라움, 그 자체였다.

두 걸음을 물러선 자신과 달리, 진태경은 고작 한 걸음을 물러났을 뿐이었다.

'내가, 밀렸다는 말이냐?"

오랜 세월 동안 막대한 양의 기운을 축적한 이정룡이었다.

그런데 고작 이십 대 후반의 핏덩이가 그를 물러나게 만들었다.

불과 한 달 남짓한 짧은 시간 동안일어난 변화라고는 도무지 믿기지 않을 정도다.
'그뿐만이 아니다:
도무지 바닥을 알 수 없는 엄청난힘과 속도. 움직임 모든 것이 놀랍다. 이루 말할 수 없을 정도다.

바로 지금처럼.

후우우웅! 숙!

이정룡은 고개를 틀었다. 반 차이로 스쳐 지나가던 창날이 히공에서방향을 틀었다.

서걱!

불에 덴 듯한 감각과 점점이 흘뿌려지는 핏방울.

이정룡은 실로 오랜만에 고통이라는 감각을 느끼며 검을 휘둘렀다.

광!

서로를 향해 맞댄 병장기. 투명한창날 너머로 타오르는 청년의 눈동자가 보였다.

시종일관 굳게 다물어져 있던 그의입술 사이로 착 가라앉은 목소리가흘러나왔다.

“너아아아 좋됐어.”

서늘한 진태경의 한마디를 듣는 순간, 이정룡은 문득 자신이 앞서 내린평가를 정정해야 할 필요가 있음을깨달았다.

사자."
자신이 틀렸다. 진태경은 대가아니라 한 마리의 사자다.

오랫동안 무리의 우두머리였던 눔은 사자를 몰아내고, 새로운 왕이 될수도 있는 힘 있는 젊은 숫사자.

카가가가각, 광!

는 사자는 항거할 수 없는 힘에의해 됨겨져 나갔다.

그리고 허공에서 신형을 뒤집으며지면에 착지한 이정룡이 가장 처음으로 목격한 것은, 기슴을 시도한 우헤이싱의 목줄기를 움켜 젊은 숫사자의 모습이었다.

「커! 내, 내 아버지는 태자당“관심 없다."

「나, 날 살려 주면 반드시 보담하겠다! 컴! 그러니 제발.」
“내가? 날 죽이려 한 널?”

불그스름한 눈빛이 우헤이싱을 향했다.

이내 어디선가 들어 본 한마디가흘러나왔다.

"왜 내가 왜 그런 위험을 감수해야하지?"

다여아역
우두둑!
