제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더삐미비로그인 무림418합목숨을 거둘 때마 목승응구걸하는 적들의 간절한북소리아 눈빗을 마주할 때마다 그런의문이 들고는 했다.
도대체, 왜, 어째서.       래지금껏 스스로가 했던 행동들을 는각하지 않는지. 모든 일에 0 는인과를 남에게서 찾으려 하는지.
'늦었어.`
누군가를 죽이고자 했다면 그 반대의 경우도 생각해야 하는 법.

이미 씨는 뿌려졌고, 마침내 수확의 시간이다.

나는 우헤이싱의 핏발 선 눈동자를응시하며 속삭였다.

“내가 왜 그런 위험을 감수해야 하지?"

데여여역
대담을 듣기 위해 던진 물음은 아니었다.

더 이상 들을 것도, 볼 것도 없다.
나는 망설임 없이 우헤이싱의 목줄기를 잡아 비틀었다.

으드도
가
강철도 종잇장처럼 꺼 버리는 악력에 살이 짓이겨지고 뼈가 조각난다.

부름 채 굳어 버린 놈의 눈동자에서 마지막 빚이 빠져나갔다.

버동거리던 몸이 축 늘어짐과 동시에, 시스템 알림이 울렸다.

띠링.

- [/135. 우헤이싱]을 처치했습니다!

- 상당량의 경험치를 얻었습니다!

- 명성치를 얻지 못했습니다. 해당 인물을 처치한 것이 알려진다면 상당한 파장이 예상됩니다!

바로 그때였다. 이십여 미터 밖에서 신형을 일으켜 세운 이정룡이 입을 연 것은.

“한 치의 망설임도 없구나."

나는 숨이 끊긴 우헤이싱을 내던지며 대답했다.

“죽여야 할 놈이었으니까."

“저 아이의 아비가 누구인지 아느냐?”

“들어 보긴 했지. 수십 년 전쯤 공자 묘에 오함마 내리찍던 놈 중 하나였다고.”

“그리고 그 어린 홍위병은 자라 중국 정치계의 최고 거물이자 태자당의우두머리가 되었지. 샤오 양 주석도감히 그를 어쩌지 못해.”

“카, 시벌. 어메이징 대륙이네. 우리나라로 치면 숭례문 방화범이 대통령 된 거 아냐. 안 그래?”

“이해하려 할 필요는 없다. 다만 한가지 알아야 할 사실은, 10억 인구 중가장 강력한 권력자가 시 넘어서야얻은 외동아들을 네 손으로 죽였다는게다.”
“내가? 아니지."

나는 천연덕스럽게 웃었다.

“우헤이싱은 아크 리치와 접전을벌인 끝에 사망한 거야."

쓰아아익지
“말했잖아, 묘비명도 정해 다고.
나쁜 짱깨, 착한 중국인이 되어 이곳에 잠들다. 물론 그 옆에는 당신 묘비가 있을 거고.”

알 수 없는 표정으로 나를 바라보던 이정룡이 피식 실소를 흘렸다.

“교활한 놈이로고.”

“너희가 짜 시나리오 괜찮더라. 내가 좀 쓰자.”

“마음대로 하거라. 어차피 네 뜻대로 되진 않을 테니.”

“글써…~~.?

나는 널브러진 우헤이싱의 시신을턱짓으로 가리키며 말을 이었다.

“지금까지는 어느 정도 내 뜻대로된 것 같은데?"

“그래, 그 부분만큼은 나와 같구나.”

“피??

눈살을 찌푸린 나를 바라보며, 이정릉이 잔잔하게 웃었다.

“우헤이싱은 귀가 않고 입이 가벼운 놈이지. 함께 무언가를 도모하기에는 형편없지만, 그런 놈이라 해도이용할 구석은 충분하다.”

“무슨 개소리야?”

“말하자면, 이런 뜻이지."

이정륭이 손에 든 무언가를 누르자, 질은 안개 사이를 둘고 콘크리트조각에 당은 빔이 홀로그램을 띄웠다.

10초 남짓한 짧은 홀로그램 영상에는 목숨을 애걸하는 우헤이싱과 한치의 망설임도 없이 목을 꺼는 내 모습이 그대로 담겨 있었다.

셔/
나는 옷음과 함께 입을 열었다.
“화질 좋네. 누가 보면 오해하기 딱좋은 영상 같아"

“그렇지. 늦동이 외아들을 잃은 눌은 아버지라면 특히."

“무편집본으로 보여 줄 생각은?”

“마력의 영향 때문인지, 아마 오작동으로 인해 영상의 앞부분이 날아갈것 같구나”

“그거참, 우연치고는 기가 막히네."

“이걸 본 사람이라면 누구나 기가막힐 수밖에 없을 터. 평소 헐뜨 좋아하는 이들은 물론이고, 널 신봉하던이들조차 돌아서겠지. 네가 그토록 아끼는 사람들도 대중의 비난 속에서 서서히 무너질 게다."
평화 길드, 그리고 엄마와 하연이.
이정룡의 말을 듣는 순간 눈앞을스쳐 지나간 이름과 얼굴들이다.
나는 우헤이싱의 시신을 발으며 걸음을 내디다.
저벅.
“처음부터 이럴 생각이었나?”
“애당초 우헤이싱은 도구였을 뿐,그 이상의 존제가 될 수 없었다."
저벅.
이정룡 역시 나를 향해 걸음을 옮겼다.
하지만 그의 전신에서 흘러나오는기운은 지금까지에 비할 바가 아니었다
그것이 우헤이싱의 죽음에도 이정룡이 평정심을 잃지 않을 수 있었던이유였다.

목적을 달성한 교활한 맹수가, 비로소 숨겨 둔 발톱을 꺼낸 것이다.

“빌어먹음, 어썬지 쉽더라니.”

내 푸넘에 이정룡이 메마른 웃음을지었다.

“한 가지는 칭찬해 주마. 넌 내 예상을 훨씬 뛰어넘었어."
“마지막으로 묻자. 도대체 왜 이렇게까지 하는 거지?"

“너 같은 핏덩이가 짐작이나 할 수있을까.”

저벅.

“최 팀장, 아니 최민우가 그렇게겁났나?"

“그 입, 닥치지 못할까.”

과아아아아!

순간 밀어닥친 거대한 기파가 안개를 밀어 내고 공간을 장악한다.

예리하게 날 선 살기에 피부가 따끔거렸다. 잔잔하던 이정룡의 눈동자위에는 지금껏 볼 수 없었던 노기가떠올라 있었다.

“오롯이 내 힘으로 얻어 낸 자리다. 평생에 걸쳐 쌓아 올린, 나만의제국이란 말이다!”

그건 꼭꼭 눌러 왔던 분노였고, 실로 오랜만에 .표출하는 감정이었다.

이정룡은 불길이 쏟아지는 듯한 눈빛으로 나를 노려보며 한 음절, 한음절 듯이 내밸었다.

“그 누구도 무너트릴 수 없다. 너도, 민우 그 아이도, 그리고…… 설령형님조차도!”

형님?
난데없이 튀어나온 그 두 글자에대해 의문을 표할 시간은 내게 주어지지 않았다.

저벅.

유난히 무겁고 깊은 소리를 남긴한 걸음.

동시에 이정룡의 신형이 물처럼 일렁였다.

잔상0※80을 남긴 캐 사라진 맹수는 어느새 코앞으로 다가와 있었다.

쉬이이이잉!

눈앞을 가득 메운 빛무리. 나는 허리를 비틀며 백염(6)을 휘둘렀다.
빚과 화염이 맞든 순간, 하늘이갈라지는 듯한 굉음이 울려 퍼졌다.

까아앙!

폭발은 거대했다.

간신히 버티고 있던 고층 빌딩이터져 나가듯 무너지고, 유리와 콘크리트가 셀 수도 없을 만큼 작은 조각으로 분해되어 사방을 궤둘었다.

수십 킬로미터 밖에서도 느껴질 법한 격돌의 여파.
연달아 이어지는 붕괴와 굉음 속에서, 나는 발을 벌었다.

쉬익!

갈라지는 먼지구름 너머로 허공을딘고 우뚝 선 한 사람이 모습을 드러냈다.

언제나 속을 짐작할 수 없던 투명한 눈동자는 불길을 토해 내고 있었다
누가 먼저랄 것도 없었다.

나는 지면을 부수며 숫구쳤고, 그는 히공을 밝으며 내리꽂혔다.
서로를 향해 휘두른 검과 창의 궤적이 정확히 맞은 순간, 어마어마한 충격파가 전신을 쓸었다.

약속이라도 한 것처럼 동시에 됨겨나간 우리는, 이미 페허가 된 도시의구조물을 밝으며 재차 쏘아졌다.

싸애애애액, 까앙!

굉음과 함께 창날을 흘려 낸 검 끝이 곧장 목젖을 향해 찔러 들어왔다.

평!

고개를 틀자 파공성과 함께 잘려나간 머리카락이 흔날린다.

하지만 이것으로 끝이 아니었다.
쉬쉬쉬쉼!

이정룡의 검이 새하얀 빛이 되어쏘아졌다.

검신을 타고 흘러나온 강기(뿔츠)의 그물.

눈앞을 가득 메운 빛의 향연에, 나는 단전에 잠들어 있던 모는 공력을깨웠다.

삼 갑자의 열양지기가 들불처럼 일어나 사지백해로 스며든다. 투명한 창날을 타고 숫아오른 푸른 겁화가 용의 꼬리처럼 부드럽게 일렁였다.

'화룡일미(《%해-보)."
후우우웅!

단 한 번의 휘두름.

부켓살처럼 땐어 나간 화룡의 꼬리에 쇄도하던 강기의 일부가 사라졌다.

이제는 날카로운 발톱으로 헐거워진그물을 쩌 버릴 차례다.

'천격(88).'

고작 두 초식으로 이루어진 화룡신창(빼8).

그러나 화룡신창을 창안한 열화문의 옛 장문인은 천하제일창이라는 수식어를 얻었고, 생애 마지막 순간 자신의 무공에 대한 짤막한 유언을 남겼다.

'일평생을 바쳤지만 완성하지 못한무공. 그럼에도 천하제일이라 부를 수있는 창술.

그의 말은 사실이었다.

화룡신창은 그런 무공이다. 단 두초식만으로도 천하제일이라 자부할 수있는 창술, 그리고…
과아아아아!

전력이 실린 천격이 강기의 그물을고 전방을 휠쓸었다.
어찌할 새도 없이 순식간에 들이닥친 화염을 바라보던 이정룡이 힘찬기함과 함께 검을 내리그었다.

염(
쉬익!

검 끝에 화염이 갈라졌다.

좌우로 생겨난 불꽃의 길을 따라화살처럼 쏘아진 신형이 무수한 검격을 쏟아 냈다.

슈슈슈슈숙!

가슴, 목, 어깨, 팔과 다리…
찰나라고 부를 수 있을 만큼 짧은시간 속.
빛살처럼 휘두르고 베어지는 검의궤적 앞에서, 나는 문득 경이로움에사로잡혔다.

“어떻게, 어떻게 이럴 수 있지?

나는 헌터다. 동시에 무인이기도하다.

아니, 어쩌면 플레이어(0018760라는이름이 어울리는 존재일지도 모른다.

무더운 여름날 분리수거장에 버려진 \8 캡슬을 주운 날, 시스템이라는 이름의 새로운 힘을 얻었으니까.
현대와 무림을 아우르는 유일한 존재가 되었으니까.

하지만.
광!

한 치의 군더더기도 없는 움직임,완벽에 가까운 힘의 조절, 그리고 기의 컨트롬까지.

이정룡의 공격을 받아친 나는 내심감탄했다. 그것은 이정룡이 어떤 사람인가를 떠나, 그가 갖춘 실럭에 대한 놀라움이었다.

'이 정도일 줄이야:
초절정의 경지에 오른 뒤, 현대에서 나를 상대할 만한 사람은 많지 않을 거라 생각했다.

그리고 사천에 와서 여러 5급 헌터들을 만난 후 그런 생각은 더더욱 굳어졌다.

그들 개개인이 품은 기운이 아무리크다 할지라도, 이곳에는 무공이 존재하지 않으니까.

소위 말해 헌터라는 이들은 효율적인 전투를 할 뿐, 효율적인 기의 운용에 있어서 까막눈이나 다름없었다.

이정룡? 현대에서는 마나 연공법이라 불리는 심법을 익혔다지만, 크게다르지 않을 것이라 생각했다.

그리고 지금 깨달았다.

내 오만함이, 잘못된 판단을 낳았다는 것을.

서걱!
허벅지가 시원해지더니, 이내 불길처럼 뜨거운 고동이 잇따랐다.

하지만 어째서일까, 긴 잠에서것처럼 정신이 들고 눈앞이 맑아지는이유는.

서걱, 서걱, 서걱!

팔, 종아리, 그리고 목덜미.

핏물이 숫구치고, 강기를 통해 유입된 기운에 공력이 흐트러진다.

비틀거리는 나를 향해 끊임없이 검격을 쏟아봇는 이정룡의 얼굴을 바라보았다.

람으로 번들거리는 이마, 동시에 승리를 확신하는 듯한 눈빛과 입가에 걸린 미소.

'아, 마음에 안 드네.

저 웃음도, 저런 인간이 이 정도의힘을 가졌다는 사실도 마음에 들지않는다. 나는 울럭 숫구치는 무언가를 느끼며 백염을 휘둘렀다.

과앙!

앞서 베인 상흔에서 피가 흐르고고통이 전해졌다. 그러나 나는 말없이 재차 창을 내질렀다.

한 걸음 물러났던 이정룡이 담담한미소를 지으며 부덧쳐 왔다.
광!

이 합
두 걸음을 물러난 이정룡이 뜻밖이라는 얼굴로 나를 바라보았다.

아직도 그런 힘이 남아 있었나?
표정 위로 고스란히 드러난 그의 생각을 읽을 수 있었다.

'그야 물론이지.

나는 내심 중얼거리며, 창을 고쳐쥐고 미약하게 전해져 오는 통증을무시하며 발을 내디다.

광! ! 앙!

세 번, 네 번, 다섯 번.
창과 검이 부닛치고 굉음이 터져나올 때마다 이정룡의 안색이 굳는다.

입가에 맺혀 있던 미소는 사라진지 오래였다.

“동!”

평소 고양이 발바닥처럼 부드럽던목소리 대신, 으르렁거리는 듯한 외침을 들으니 이 모르게 웃음이 나왔다.

스스로의 힘에 도취된 나는 그의실력을 과소평가하는 오판을 저질렀지만, 그건 이정룡 역시 마찬가지다.

이정룡이 드러낸 발톱은 충분히 강하고 날카로우나, 내 숨통을 끊어 놓기에는 역부족이었다.

크게 숨을 들이켜자 퀴퀴한 공기와악취가 밀려온다. 그럼에도 속이 뱅둘린 것처럼 후련했다.

그래, 이제야 알겠다.

“발톱 자르자."

이정룡은 오늘, 이 자리에서 죽는다.
