제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림              니띠※419합
이정룡은 문득 생각했다.

“어디서부터, 무엇이 잘못되었을까.'

형님의 핏줄을 몰아내고 아레스 길드를 장악한 것?

각종 불법을 저질러 끊임없이 길드를 성장시키고, 그러고도 만족하는법 없이 욕심을 채워 나간 것?

그것도 아니라면……
저 녀석과 적이 된 것?'
이정룡의 시선이 한 사람에게 당았다. 출혈로 인해 전신 곳곳이 피로물들어 있는 청년.

하늘을 바라보며 크게 심호흡한 그가 입술을 다.

“정룡아."

어째서일까. 그 나직한 목소리를듣는 순간 이정릉은 능골이 서늘해졌다. 상처 하나 입지 않았음에도 날붙이에 베인 기분이다.

그런 그를 바라보는 청년, 진태경의 입가에 광포한 웃음이 맺혔다.

“발톱 자르자.”
시아아이,
파핏!

바람이 불고, 두 사람 사이에 존재하던 공간이 사라진 그 순간. 이정룡은 파공성과 함께 검을 휘둘렀다.

쉬익!

눈부신 기의 집약체가 진태경의 몸뚱어리를 갈랐다. 하지만 뿔어져 나와야 할 핏물 대신 바람이 흘어졌다.

실체가 아닌 잔상(행@). 이정룡의머릿속에서 붉은색 경종이 울렸다.

~
검을 휘두르기에는 너무 늦었다.
이정룡은 번개처럼 돌아서며 주먹을내질렀다. 새하얀 오러에 싸인 주먹과, 푸른 화염이 실린 손바닥이 부덧쳤다.

짜앙!

세상이 뒤흔들렸다. 아니, 흔들린것은 이정룡의 시야였다.

항거할 수 없는 힘에 겨 나간 그가 허공에서 몸을 뒤집으며 신형을바로잡았다.

주먹이 시큰거리고 속에서 무언가가 울럭 숫구쳤다. 하지만 핏물을 밸어 낼 틈조차 주어지지 않았다.

써애애액!
어느새 코앞까지 들이닥친 창날.
진태경이 쏘아 보낸 창이 이정룡의가슴을 노렸다. 이를 악문 그가 온힘을 불어넣어 검을 처올렸다.

카가가가각! 광!

아슬아슬하게 빗나간 창이 콘크리트를 부수며 거대한 크레이터를 남겼다
창을 흘리는 데에는 성공했지만, 가공할 만한 힘과 회전력에 꺼진 손아귀에서는 피가 튀었다.

하지만 이정룡은 개의치 않고 자욱한 먼지구름 너머로 발을 밴었다.

퍼엉-!
쾌속한 속도를 이기지 못한 먼지와안개가 뿔뿔이 흘어졌다. 이정룡이 내디딘 걸음의 끝엔, 한 사람이 있었다.

“저돌적인데? 내 취향이야."

어느새 새로운 창을 든 진태경이종횡으로 창날을 내리그었다. 공간이갈라지고 화염이 숫구쳤다. 이정룡이내지른 검 끝은 그 중심을 정확히 퀘었다.

후웅, 평!

압축된 공기가 터져 나갔다. 화염이 갈라지고 새로운 길이 열렸다. 화살처럼 쏘아진 이정룡의 신형이 진태경을 향해 달러들었다.
"죽어라:
오직 한 가지 일넘(-)을 담은검은 휘황하게 빛났고, 빛처럼 발랐다
그러나 느려진 세상 속에서 바라본진태경의 눈은 분명 웃고 있었다.

"이건‥=7.)
무엇인가 잘못됐다.

이정룡의 생각이 미처 이어지기도전에, 창을 진 진태경의 손이 흐릿해졌다.

동시에 당장이라도 그의 목젖을 파고들 것 같던 검신을 후려치는 거대한 힘이 있었다.

쉼! 까앙!

것가가 먹먹해질 만한 굉음이 울려퍼졌다. 자의와는 상관없이 십여 미터를 미끄러진 이정룡은 치밀어 오르는 핏물을 삼켰다.

'아직 끝나지 않았다:
쓰러져서도, 약한 모습을 보여서도안 된다. 그는 이정룡이다. 인류 역사상 어느 때보다 격렬했던 대격변이라는 소용돌이를 헤쳐 나온 장본인이자,시대가 낳은 한 사람의 효응(800.

이정룡은 거미줄 같은 실금이 간검을 움켜줘었다.
"죽지 않는다. 죽을 수 없다.`

이 자리에 오르기까지 많은 우여곡절이 있었다. 아득한 절망도 겪었고,참을 수 없이 분노한 날도 있었다.

누군가의 그림자에 가려져, 이인자라는 이름으로 반평생을 살았다.

아니, 어쩌면 지금조차도.

하지만‥….

“더 이상은 아니다"

투둑. 투두두둑.

전신의 혈관이 도드라지고 근육이부풀었다. 이정룡의 전신에서 일어난강대한 기운이 사방을 짓눌렀다.
최후의 최후를 위해 남겨 둔 마지막 힘까지 모조리 끌어올린 그는 핏발 선 눈으로 진태경을 노러보았다.

“그는 이제 존재하지 않는 사람이나 다름없다. 세계 최고는… 바로나다."

우우우용.

이정룡을 둘러싼 모든 것이 부르르멸렸다. 그런 그를 바라보는 진태경의 눈빚은 일말의 흔들림 없이 차분했다.

“글써， 내 생각에는 아닐 것 같은데"

과아아아!
두 사람의 전신에서 흘러나온 기파가 사방을 할퀴었다.

찰나를 쪼개고 쪼개 짧은 순간 속,그들은 동시에 서로를 향해 달려들었다.

나 6 ※
까앙!

격돌은 섬광과도 같았고, 여파는거대했다. 세상을 뒤흔드는 굉음 속에서 그들은 두 줄기의 바람이 되어뒤섞였다.
푸른 화염을 머금은 창날과 눈부시도록 밝은 빛에 싸인 검이 서로를향해 날아들었다.

쉬쉬쉬쉬쉬!

공간을 격하며 달러드는 빚무리.

지면을 박차며 숫구친 진태경이 엄청난 기세로 창을 내리꽃았다. 일 격,이 격, 삼 격. 검을 부디 갈 때마다굉음과 함께 엄청난 충격파가 터져나왔다.

어느새 이정룡의 입가에서 흘러나은 핏물이 점점이 흘뿌려졌다.
순간 휘청이는 신형. 눌은 사자가찰나 보인 약한 모습에 젊은 숫사자가 이빨을 들이민다.

횡으로 휘둘려진 창날이 이정룡의옆구리를 힘차게 베어 왔다.

!

지진이라도 난 것처럼 땅이 흔들렸다
서로의 숨이 당을 만큼 기까운 거리,가까스로 창을 막아낸 이정룡은 맞댄무기 사이로 확염을 쏟아 내고 있는한 쌍의 눈동자와 시선이 마주쳤다.

'젊구나. 과거의 내가 그랬던 것처어째서였을까. 하필이면 이런 상황에서 문득 그런 생각이 든 이유는.

보잘것없고 초라했던 자신의 옛 모습을 떠올리느라, 화염에 싸여 날아드는 진태경의 손바닥을 막지 못한것은.

퍼엉-!

뜨겁다. 전신을 빈틈없이 보호하고있던 기운이 깨져 나가고 끔찍한 열기가 페부로 스며든다.

눈앞을 물들이는 푸른 화염과 고통속에서、이정룡의 뇌리에 오래전의기억들이 쌀같이 스쳐 지나갔다.
'이름이?'

~
'아, 그쪽한테 물은 거 맞아요
'갑자기 웰 통성명입니까?"

대격변 초기. 수많은 몬스터에 포위된 절체절명의 상황에서 만난 한사람.

'그냥. 내 또래로 보이길래. 반가워서.'

'젊은 친구가 갑자기 말이 깔아지시네. 나보다 한참 어려 보이는데.
“그럼 친구 할까요. 난 상관없는데.`

… 이런 상황에서 그런 말이 나옵니까?'

^좀 그런가.`

죽음에 대한 공포로 반쯤 미쳐 버린 놈이라고 생각했다.

그 미친놈이 홀연히 앞으로 나서수천 마리가 넘는 몬스터를 쓸어버리기 전까지는.

과드드득!

“이런 미친‥~아)'이때다! 돌격-!"

전투가 끝난 후, 그가 다시 찾아와던진 물음은 처음과 같았다.

'이름이?"

"이정룡……입니다.)
'이름 멋있다. 그럼 나이는? 오. 내가 다섯 살 많네. 얼마 차이도 안 나는데 그냥 친구 할까요?

'아닙니다. 형님:
그는 빌어먹을 정도로 동안이었고,믿을 수 없을 만큼 강했다.

수금 헌터 이정룡은 그와의 첫 만남에서 자신의 영웅을, 동시에 넘을수 없는 거대한 산맥을 발견했다.

'그런데, 형님."

샘배
“혹시 성함이……"

'아, 내가 아직 말을 안 해 줬구나.

그는 씩 웃으며 말했었다.

'천태민."
천태민. 천태민. 천태민……
몇 번을 되뇌어도 큰 울림을 남기는 한 사람의 이름. 잊으려 해도 뇌리에 각인 된 얼굴.

이정룡의 인생에 거대한 그림자를드리운 거인.

“꺼져! 당장 내 앞에서 사라지란말이다-!”

이정룡은 끊어오르는 음성으로 부르었다. 고통으로 새하양게 물들었던 시야가 유리처럼 깨어져 나가고가를 스치는 바람이 맹렬하다.
정신을 차린 다음 순간, 이정룡은엄청난 충격과 함께 고층빌딩을 둘고차가운 콘크리트에 처박혔다.

과과광!

입술 사이로 튀어나온 검붉은 핏물.

시야는 흐릿했고 사지 곳곳에서 고통이 엄습했다. 모조리 부서진 갈비뼈가 내장을 건드렸는지 호흡이 힘겨웠으며, 부러진 윈팔과 다리는 힘없이 덜렁거렸다.

"포션, 포션을
마지막 기회다. 잠시라도 공격이멈춘 이때 상처를 치료해야 한다.

이정룡은 그나마 성한 오른팔로 옆구리를 더듬었지만, 아공간 주머니가있어야 할 그곳은 팅 비어 있었다.

대신 그가 발견한 것은 저 멀리 자신을 향해 다가오는 한 사람이었다.

“아, 혹시 이거 찾냐?”

데구르르르. 특.

마법으로 강화된 유리병 하나가 굴러와 이정룡의 발치에 당았다.

숨만 불어 있다면 누구든 살려 낸다는 기적의 물약, 바로 최상급 포션이었다.
다만 그가 기억하는 마지막 상태와는 상당한 차이가 있었지만.

“하도 목이 말라서 마셨는데 진짜시원하더라. 약수터 어디 다녀?”

천연덕스럽게 말하며 다가오는 그의 모습에, 이정룡은 핫웃음을 흘렸다
이름, 얼굴, 성격. 모든 것이 다르다
하지만 지금 이 순간, 이정룡은 마침내 깨달을 수 있었다.

진태경을 처음 마주했던 그 날, 가슴 깊숙한 곳에서 느겼던 불안감과흥미라는 두 클자로 포장하여 애써외면했던 익숙함을.
권가를 파고드는 나직한 목소리.
어느새 코앞으로 다가온 진태경의얼굴 위로 겸쳐지는 한 사람의 모습.
이정룡은 신음처럼 중얼거렸다.
“너는, 넌 도대체 누구냐”
묻고 싶었다. 미치도록 궁금했다.
어찌하여 이렇게까지 그를 닭을 수있는지.
그를 따라 무수한 업적을 세우며영웅이라 추앙받는 자신이 아니라,저런 『급 헌터 따위가 더 강해질 수있었는지!

십나
다음 순간, 입가에 미소를 떤 진태경이 말을 이었다.

"정룡이 담당일진."

그리고 먼 곳에서 부디 돌아오는메아리처럼, 이정룡의 케케묵은 기억속에 존재하는 누군가의 얼굴과 목소리가 겹쳐졌다.

'형제. 의형제지.'
다른 말, 다른 의미를 담아 말한두 사람 모두 웃고 있었다.

그 빌어먹을 정도로 닮은 웃음을멍하니 바라보던 이정룡은 천천히,아주 천천히 입을 열었다.

“나는……ㄴ2
수십 년의 세월, 수많은 감정이 떠오르고 사라진다.

찰나에 불과했으나 영원과도 같았던 기다림 끝에, 공허한 목소리가 입술 사이를 비집고 흘러나왔다.

“후회하지 않는다. 결코.”
한 줌의 후회조차 없냐 묻는다면,아니었다.

그러나 이정룡은 후회할 수 없다.
후회하기 싫었다. 그저 이것이 가장자신에게 어울리는 최후라 믿었다.

“죽여라.”

환하게 미소 지은 이정룡을 향해,서늘한 한 마디가 떨어져 내렸다.

“유언. 잘 들었다.”

화르록.

목수리와는 다른, 푸른 화염을 머금은 창날과 함께.
* ※ *
초고온의 열기를 머금은 화염은 순식간에 타올랐고, 모든 것을 태운 뒤사그라졌다.

녹아내린 콘크리트와 검게 그을린그곳에 남은 것은 한 사람이 있었던흔적ㄴㄴ 1
그리고 세상에서 오직 한 사람만이들을 수 있는 종소리뿐이었다.

띠링.

- [4153 이정룡]을 처치했습니다!
- 막대한 경험치를 획득했습니다!

- 레벨 업!

- 레벨 업!

경쾌한 시스템 알림을 들으며 천천히 창을 거뒤들였다.

'빌어먹을 은이."

마지막에 봤던 그 웃음이 자꾸만생각난다.

이정룡은 어떤 삶을 살았고 마지막엔 무슨 생각을 했을까. 거기에 더해그가 보여 준 움직임과 이상한 행동'아냐. 나중에 생각하자."

나로서도 이정룡과의 싸움은 그리쉽지 않았다.

문득 정신적인 피로가 밀러 왔지만、아이러니하게도 최상급 포션에레벨 업 효과까지 부여받은 몸 상태는 가뿐하기 그지없다.

그리고 무엇보다, 내게는 더 나아가야 할 이유가 있었다.

'아크 리치."

이 모든 일의 원흉. 그 죽일 놈이거대한 도시를 게이트로 변화시키기전, 반드시 처치해야…….
- 92 02
순간 들려온 스켈레톤 워로드의 떨리는 목소리.

나는 전신의 털이 곤두서는 듯한감각과 함께 고개를 들었다.

그곳에, 놈이 있었다.
