제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림                    빼어428합
처음 몬스터를 마주했을 때, 사람들은 무슨 감정을 느겼을까.

놀라움, 공포, 두려움, 당황?

잘 모르겠다. 내가 태어나기도 전의 일이었고, 굳이 따지자면 임마 뱃속이 아니라 아버지 쪽에 있을 때였으니까.

하지만 그 역사의 현장에 있던 이들은 오래전부터 전해져 내려온 술한전설과 신화를 떠올렸을 것이다.
바로 지금의 나처럼.

"악마."

놈을 본 순간 뇌리를 스친 단어였다. 30에 이르는 거체. 검은 광택이흐르는 뼈. 인간과 흡사한 체형을 하고 있으나 근본적으로 다른 무언가.

스아아아아.

신화 속에 등장하는 악마의 날개처럼, 놈이 걸친 로브가 살아 있는 생물처럼 펄럭였다.

등장만으로도 세상을 어돕게 만든악마, 아니 아크 리치의 붉은 안광이스산한 빛을 뿌렸다.
- 도 이연
단 한마디.

주위의 공기가 파르르 떨렸다. 인벤토리 안에 존재하는 스켈레톤 워로드가 신음처럼 중얼거렸다.

- 원9(드9 군준…:
질은 공포가 배어 있는 목소리. 힘의 법칙은 몬스터에게도 적용된다.

그래, 스켈레톤 워로드의 말처럼 아크 리치야말로 이 땅에 존재하는 모든언데드 몬스터의 군주일 것이다.

- 이군 99) 주조 않잊못 자나는 대답 대신 작게 고개를 끄덕였다.

스켈레톤 워로드의 말이 맞다. 나는 아직 늦지 않았고, 충분한 기회가남아 있었다.

'놈을 막을 수 있는 기회. 말이지."

이 거대한 면적의 대도시가 하나의게이트로 돌변한다면, 그때는 정말돌이킬 수 없다.

수많은 언데드 몬스터가 전염병처럼 퍼져 나갈 테고 아크 리치의 힘도한층 강해질 것이다.

'지금뿐이야.
크게 심호흡한 나는 손을 뱀었다.
허공섭물로 끌어당긴 백염의 창대가손아귀에 잡힌다.

무너진 콘크리트 더미를 넘어 터덜터덜 밖으로 나오자, 질은 안개만이자욱한 폐허가 나를 기다리고 있었다
상하좌우. 어디를 둘러봐도 몬스터의 흔적은 보이지 않는다.

아, 취소. 한 높이 있었지.

“만나서 반갑다. 이 시벌 놈아."

이십여 미터 위. 허공을 밝고 선채 나를 굽어보던 아크 리치가 안광을 빛냈다.
- 4 091 어름 한 준 는군 졸봇 들은 종0) 920/있어
“예습 복습 철저히 했지. 근데 너,나 아냐?"

- 는 주9 눈고 를 222 존제 줄고 를 보그 있었다 인끈
나는 문득 눈살을 찌푸렸다.

“줄곧?”

- 구른모 촌장 홀9607 만5넌
패밀리어 마법이군. 내심 중얼거린나는 내색하지 않고 혀를 차.
“이거 몰카충 새끼였네. 혹시 우리집 화장실에 설치해 둔 건 아니지?”

- 꼴#충0 풋 꼬를 소루를는 0270/엿
“하긴. 화장실 몰카로 봤으면 이미놀라서 소멸했겠지. 내 거대한 블랙아나콘다의 눈을 보고 살아남은 놈은없으니까.”

- \솔라스구/249//%/를 맡는 곳262
바실리스크라면 눈을 마주치는 것만으로도 석화(61)의 저주를 내린다는 신화 속 괴수다.

대격변 당시에 딱 한 번 모습을 나타냈던 네임드 몬스터이기도 했다.

“뭐, 비슷하지."

적어도 놀라서 굳어 버린다는 건마찬가지 아닐까.

하지만 내 대답을 들은 아크 리치의 반응은 예상 밖이었다.

- 8 80/로구 원지 꼬르#1돈간 9/쑤년 느껴지는 06972
솔나
- 7 0209엿 0 축우의 /군9) 느까친모 질규 어두은 2 끝202222/
스이아이,나는 내심 놀랐다. 아크 리치가 말하는 죽음의 기운이 무엇을 뜻하는지알 것 같았기 때문이었다.

놈의 한 마디, 한 마디마다 동요를감추지 못하고 있는 어떤 존재.

'스켈레톤 워로드
아무리 네임드 몬스터라 해도 스켈레톤 워로드 역시 언데드다.

그동안 녀석과 함께하며 내 몸에밴 냄새를 맡은 걸까, 아니면 인벤토리라는 또 다른 미지의 공간마저 꿔둘어 본 걸까.

만약 후자라면… 놈의 능력은 어디까지일까.
나는 [기감]을 일으켰다. 시스템 알림과 함께 푸른 선이 하늘 위로 숫구쳐 올라간다.

동시에 해골 사이로 일렁이던 아크리치의 안광이 초승달처럼 휘었다.

- 9
그리고 다음 순간. 아크 리치의 전신으로부터 뻔어나은 검은 마력이 푸른 선을 후려쳤다.

삐빅!

- [??7]이 강력하고도 알 수 없는 힘으로 자신을 보호합니다!
- [기감]이 실패 했습니다! 지정한 대상을 파악할 수 없습니다!

설마 했지만, 역시나.

얼굴이 굳은 나를 금어보던 아크리치가 낮은 옷음을 흘렸다.

- 홍로운 00/770/로군 7/48/으로앤| 27 짐70/ 쫓을짓도 꼬르겼엇
“무슨 짐작. 네가 곧 뒤질 거라는짐작?”

- 2 일은 일 안을모 2/손 모든 09659' 군주 # 79037고도 맹정훈 들4는 모르보아크 리치는 검은 광택으로 이루어진 손을 들어 숨이 끊긴 우헤이싱과,검은 재루로 변한 이정룡을 가리켰다
- 중 #9/8는 공종0/8못 서로름 주? 죽는 꼬습을 보며 실로 오20009 가란 23말 느낄 주 8있모 207 992 9088은 장문0자알 수 제 도농 혜제 가를 고로맛
"꺼져."

- 뿐노는 을 강가 0등자260945722229
스아아아.
사방을 가득 메우고 있던 안개가살아 있는 생물처럼 움직였다. 마치누군가가 허공에 그려 내는 그림처럼, 안개는 어떤 풍경과 형상을 만들어 냈다.

폐허가 된 도시. 핏물이 강을 이루고 시체가 산처럼 쌓인 참혹한 전장의 중심에서, 검을 지팡이 삼아 일어나는 한 사내.

단 한 번 보았을 뿐이지만 잊을 수없는 얼굴이었다. 아크 리치의 나직한 목소리가 허공으로부터 울려 퍼졌다.

- 30/900/ 꾼몇 건 0/른이없긴“~
- 크2 봇0/슨 %흐을 2 #있모 꼴로 켓보즌 것많으로도 뮤9/ 분 만큐 준분순조
이어지는 작은 손짓에 안개가 스르록 움직이며 새로운 장면을 그려냈다.

아크 리치를 향해 비틀거리는 발걸음을 옮기는 레이페이, 미처 당지 못한 채 무릎을 꼽는 레이페이, 분노와원통함이 서린 얼굴로 하늘을 노려보며 숨을 거둔 레이페이.

그리고…… 아크 리치에 의해 타락한 존재로 거듭나 새로운 주인에게무릎을 꿀는 레이페이.

아니, 데스나이트 로드.

스아아아.

어디선가 불어온 바람에 안개가 흘어졌다. 아크 리치는 느릿하게 말을이었다.

- 않기 92 고골한 였흔을 지브22은 598을 자 에 큰 을 290:29는 첫은 정959/7 코9/ 재로있는다… 92스지만 4 22지은89 9언
나는 천천히 고개를 끄덕였다.

“계속 지껄여 봐.”
- 로운 젯로를 만호 우었으/꾸 9욱 22 279환 혼을로 이07
서늘한 음성이 천둥처럼 울려 퍼진다. 아크 리치의 전신으로부터 흘러나온 마력이 먹구름처럼 하늘을 가리고 도시를 어데 물들였다.

그리고 그 모든 것들의 중심에 있는, 불길한 태양처럼 타오르는 붉은안광.

말없이 선 채 그 광경을 바라보던나는 문득 입을 열었다.

“그래, 그래서…… 이제 다 지껄였냐?”
뱃속이 뜨겁다. 놈을 만나기 전까지 쌓아 두고 억눌렀던 분노가 고개를 든다.

화산지대의 용암처럼 울럭 숫구친다
“하고 싶은 말 다 지걸였으면……"

머릿속에서 뚝. 하고 무엇인가가끊어지는 소리가 났다.

결사대를 이끌며 겪은 수 시간의전투와, 이정룡과 우헤이싱을 상대하며 쌓었던 정신적인 피로마저 이 순간만큼은 잊을 수 있었다.

“이제 내려와. 이 씨벌놈아”
앞서 울려 퍼진 아크 리치의 목소리가 천둥이었다면, 내 외침은 용암이었다.

활화산처럼 들끌는 수백 개의 혈도를 타고 화룡이 내달렸다. 백염의 투명한 창날을 뒤덮은 푸른 화염이 초고온의 열기를 내뿔었다.

그리고 다음 순간.

싸애애애애액! 퍼엉!

은 힘을 다해 쏘아 보낸 불의 창이, 마력으로 이루어진 먹구름을 터트리고 어듬을 었다.
나 쓴 :뚜
쿠구구구궁! 화악!

땅을 뒤흔드는 진동과 함께, 눈부시도록 푸른 불꽃이 하늘을 수놓았다.

수 킬로미터 밖에서 치열한 접전을벌이고 있던 인간과 몬스터는 순간자신들의 상황조차 잊은 채, 멍하니그 광경을 지켜보았다.

- 그르르루
“저건.

질은 안개에 휠싸인 거대한 도시에서 터져 나온 빚은 어떤 것보다 따스했고, 눈이 부셨다.

적어도 우뚝 선 채 도시를 바라보는 한 사람. 최민우에게는 그랬다.

'진태경 씨.'

그다. 바로 그였다.

진태경을 제외한 누구도 떠오르지않았다. 그는 살아 있었고, 아크 리치와 전투를 치르고 있다.

아니, 어쩌면 또 다른 누군가와.

'이정룡. 우헤이싱.

다른 사람들은 선부른 우려이며 누명이라 하겠지만, 최민우는 사람이 얼마나 악해질 수 있는지 알고 있었다.

적어도 그가 겪은 이정룡이라는 사람은 그랬다.

그리고 동시에…‥… 진태경이라는사람에 대해서도, 잘 알고 있었다.

“당신은 강합니다. 제가 아는 누구보다.`

언젠가 그는 진태경에게 그렇게 말을 건네.

누군가는 비웃겠지만, 최민우는 진심이었다.

그 어떤 5급 헌터도, 심지어 자신의 외할아버지이자 마왕 아스모데우스를 쓰러트린 천태민조차 진태경보다 강할 수는 없다고 생각했다.

그건 실력의 문제가 아니었고, 누구의 오러가 더 크고 강하느냐의 영역은 더더욱 아니었다.

그것은 오직 진태경을 겪은 이들만이 간직한 무언가였다.

:믿음)
진태경은 최민우에게 믿음을 주었다
인류를 구한 영웅인 천태민은 부모를 잃은 어린 손자를 관심 밖으로 밀어냈지만, 진태경은 아니었다.

부와 명예를 속삭이는 주변의 유혹을 뿌리치고 평화 길드에 남아 주었고, 어떤 위험 속어서도 자신의 사람들을 지켰다.

그 상대가 누구라 할지라도.

'상대는 아레스 길드예요. 위험한길이 될 겁니다'

'내가 또 가시발길 전문이라
'지금까지와는 비교도 되지 않을만큼이요'

"팀장님.'

'네?

'가끔은 솔직해저도 괜찮습니다:
이처음이었다. 그런 말을 해 준 사람은.

어린 시절부터 늘 결에 있던 김 집사는 사려 깊고 따뜻한 사람이었으나, 확신을 주지는 못했다.

그렇기에 최민우는 용기 내어 말할수 있었다.

'계속…평화 길드와 함께해 주시겠습니까?"

'그래, 그거지.'

씩 웃던 진태경의 모습을 잊지 못한다. 계약서라고 부르는 종이 몇 장으로 이어진 길드원이 아닌, '우리'라고 말할 수 있는 사람들을 얻은 그날을.

'이런 것이었나:
늘 혼자였다. 고립되었고 외로웠다.
아주 오래된 기억에서부터 그는 모든것에서 동멀어져 있었다.

어린 시절 만난 아이들은 그를 경계했고, 어른들은 수군거렸다.

상처를 받았지만 내색하지 않았다.
나이든 김 집사만이 속을 터놓을 수있는 유일한 상대였다.

하지만 이제는 아니다. 최민우는 문득 입가에 미소를 띄웠다.

저 멀리, 질은 안개와 어들 또피어오르는 불꽃을 바라보며 다시금검을 쥐었다.

서걱!

눈부신 오러와 함께 몬스터의 몸뚱어리가 쪼개졌다.

짧은 순간 내려앉았던 정적과 고요가 깨짐과 동시에, 최민우의 입술 사이로 거대한 외침이 터져 나왔다.

“쳐라-!”

검을 치켜들며 몬스터를 향해 달려나가는 그의 모습은, 수십 년 전 이정룡이 보았던 누군가와 닮아 있었다.
