제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림              삐미|421화
헌터들 사이에서 오랜 격언처럼 전해지는 말이 있다.

마법사는 두 종류로 나된다. 대마도사. 그리고 대마도사가 아닌 자.

매직 존슨은 몸소 그 말이 사실임을입증했다.

지구상에 존재하는 70억 인구를 통틀어 단 셋밖에 없다는 대마도사.

그중에서도 최강의 워 메이지(910080인 그는 대격변 당시 셀 수 없이 많은 몬스터를 처치했고 슬한 전투를 승리로 이끌었다.

하지만 그런 엄청난 위업을 쌓은 매직 존슨조차 자존심을 굽히는 존재가있었다.

"이런 말은 하고 싶지 않지만…-아크 리치의 마법은 나보다 한 수 위야조심해, 진:
아크 리치는 그만큼 강대한 존재다.
놈을 상대함에 있어 한 치의 망설임도, 방심도 있어서는 안 된다.
- 가
나도 알아, 인마.

스켈레톤 워로드의 비명 같은 외침을 한 귀로 흘리며, 두 다리에 공력을불어넣었다.

찌저저적, 단단한 콘크리트 바닥이전해지는 압력을 견디지 못하고 움폭꺼진다. 살짝 무릎을 굽힌 뒤 힘차게발을 굴렀다.

과앙!

흡사 폭탄이 터지는 듯한 굉음과 함께, 나는 허공을 향해 빛살처럼 쏘아졌다.
맹렬한 바람이 전신을 스쳤고, 검은로브를 날개처럼 펼친 아크 리치의 신형이 빠르게 가까워졌다.

~ 부여
보인다. 잘게 흔들리는 놈의 안광이.

은 힘을 다해 쏘아 보낸 백염(68)은 아크 리치를 둘러싼 무형의 방어막을 부수고 힘을 다해 떨어지는 중이었다
손을 랜었다. 수 미터의 거리를 격하고 허공섭물(쑤\000로 글어당긴백염의 창대가 손아귀에 잡힌다.
"지금!"

나는 힘차게 창을 내질렀다. 단전을타고 숫구친 삼 갑자의 열양지기가 거침없이 내달렸다. 투명한 창날 위로푸른 겁화와도 같은 강기가 터져 나왔다
과아아아!

그리고 성공을 확신한 그 순간.

- _2309/5///0902.

스아아악!

“흐읍!”

음산한 목소리와 함께 보이지 않는무언가가 전신을 짓눌렀다.
아니, 후려쳤다.

숨을 삼키며 최대한 팔을 밴었지만강기를 머금은 창날이 아크 리치의 발에 당기도 전에 내 몸은 지상으로 떨어지고 있었다.

손만 뻔으면 당을 것 같던 아크 리치의 신형이 순식간에 멀어진다.

“이런 개…!>”

과아아아앙!

굉음과 함께 유성처럼 추락한 내 머리 위로 쇠가 금히는 듯한 웃음소리가올려 퍼졌다.

- 자 다룬 었다빌어먹을 해골 새끼. 나는 가래를탁 밸으며 마치 신처럼 굽어보는 아크리치를 바라보았다.

“그거 잘됐네. 앞으로는 더 재밌어질 거거든."

- 225은 들 ※본 을 5안남을 수 &슨 것) 40한 분도우 열맞으로 도전롯그 27/ 콘슬을 4만7졸88는 꼬슴을 수도 0/ 소무
“지금까지 내 손에 뒤진 놈들이 늘어놓던 소리랑 비슷한데…… 혹시너희들끼리 진태경 대응 백문백답 같은 거 공유하냐? 가끔 스터디도 열고그래?"
- 730 보주 # 존에 죽으 폼들 %2 988은 가 만 는 /트모
“당연히 다르지. 이 시벌 놈아. 넌이미 죽어 있으니까”

= 2222224
나는 순간 말문이 막힌 아크 리치를향해 말을 이었다.

“지금 꼬라지를 보면 결국 너도 누구한테 족었다는 얘긴데, 혹시 인간한테 죽었냐? 이까부터 왜 그렇게 자꾸열등감 표출해?”

- 수애
“맞네. 이 새끼 인간한테 죽었네"
- 자 곳에
쩌렁쩌렁한 외침과 동시에 아크 리치를 둘러싼 마력이 거세게 요동쳤다.
아까보다 훨씬 더 붉어진 안광이 나를노려보고 있었다.

- 는 908 8을 포르는 22:969) 끊으 3584은 존91 108 주는 꿈0) 9060
계속해서 쏘아붙이려던 나는 놈의입에서 튀어나온 풋밖의 단어에 멈했다.

잠깐. 왕이라고?

"지금 내가 잘못 들은 건가?
뇌리를 스치는 의문에, 스켈레톤 워로드가 떨리는 목소리로 대답했다.

- 보 본 488도 폭주) 들있모29 인200/엿 그 구름 슬…
그럴 리가. 아니겠지. 마른 침을 꿀찍 삼킨 내가 물었다.

“혹시 방금 말한 그 위대한 왕이라는 게, 마왕 아스모데우스냐?”

- 존#82/ 869! 이릉을 이) 8말
설마가 사람 잡는다더니. 바로 그마왕 아스모데우스일 줄이야
스켈레톤 워로드는 숨도 못 쉬는 주제에 숨을 들이켰고, 나는 도무지믿기지 않아 작게 중얼거렸다.

“허, 진짜 아스모데우스?”

- 존02/ 899: 0/트옴…
“하지만 아스모데우스는 분명히 소멸한 것으로 알고 있는데.”

- 존균로
“혹시 아스모데우스가 아직도 살아있냐? 아크 마왕. 뭐 그런 걸로?”

= 존7…:
“그래, 존나 귀여운 거 충분히 알겠으니까 대답해 봐. 아스모데우스라면그때 죽은 거 아냐? 아니면 부활한 건가? 만약 너처럼 언데드로 부활한 거면 지금 어디서 뭐 하고 있어?”

그때 스켈레톤 워로드가 두려움 섞인 목소리로 중얼거렸다.

- 92 40207 주뮤2.2 이자 8쓸까…2
무슨 개소리야 너도 안 자는 주제에
- 27? 그루지바 8예즌 므슬슈도 &진
마왕이 새 나라의 어린이냐 해 떨어지면 17/ 끄고 양치하고 자는 놈일것 같아? 그리고 왜 극존칭 쓰냐
- 92 27도 꾸르곳 707 7란다 콘 489 9399는 0 게972
그건 그러네.

- 그룬짓 꼼스90/갓
그러니까 쓰지 마.

마왕은 멀리 있고, 내 주먹은 가까이에 있으니까.

- 992
깨달음의 탄성을 토해 낸 스켈레톤워로드가 덧붙였다.

- 70091 0군 준// 우만 쿠 2/9. 807  222골 것 끝으렛빌어먹을. 그러네.

나는 황급히 몸을 날렸다. 아슬아슬하게 몸을 스친 초록빛 안개가 방금만해도 내가 있던 자리를 덮었다.

치이이익!

돌, 강철, 콘크리트까지. 반경 수십미터의 공간이 명 툴린 것처럼 녹아없어진다.

가공할 만한 위력의 독구름을 쏘아보낸 아크 리치의 안광은 또렸하다 못해 햇불처럼 타오르고 있었다.

- 본 주롯로 두 070다
“어, 갑자기?"
- 영으라 규창릉 군부/22 잉망스86은 언있드 군69/ 선분중으로 쏘래 훼진
“그거 연봉 얼마 주냐"

- 만 성9알 282
“아니, 연봉 얼마 주냐고. 설마 너네도 열정 페이야?”

- 1 욱6으 값20 이콜 7명 으으 추우 29 80 동계 콜 종이만
“혹시 나 어릴 때 다넌 교회 집사님이랑 아는 사이냐. 그 양반도 나한테 비슷한 말 했었는데. 너 같은 마귀는 지옥 갈 거라고. 그때 엄마 안 말렸으면 그 교회 최초의 순교자 될 뻔했잖아”

- 도 8은 00099 존자응을 꼬우%2 의 이릉을 520380 지펴닷
“모처럼 하고 싶은 말이 일치하네.
짓값. 그거 좋지."

고개를 끄덕인 나는 백염을 비스듬히 늘어트렸다.

“그래서 나도 너한테 젖값을 받아낼 생각인데… 네 생각은 어때?”

다음 순간, 아크 리치가 입을 열었다
더없이 깊고 음산한 목소리로 이루어진 네 글자는, 질문에 대한 대답이아닌 죽음을 부르는 저주였다.

- 그 핸드(/29/《 /79/70/2
후우웅!

질은 안개를 툴고 한 쌍의 검은 손이 튀어나왔다. 마치 합장을 하듯, 좌우에서 맹렬한 기세로 쇄도하는 다크핸드를 피해 뛰어오른 나를 기다리는것은 또 다른 마법이었다.

- 컷즈(77962.

그물처럼 덮쳐 오는 검은 안개를 피해 몸을 틀었지만, 이번에는 늦었다.

아니, 어쩌면 아크 리치는 내 움직임을 예상하고 있었을지도 모른다.
내가 다크 핸드를 피하기도 전에 안개가 덮여 오고 있었으니.

스옥.

고작 종이 한 장의 차이.

새끼손가락의 끝에 끈적한 안개가스친 그 순간이었다.

삐빅.

- 상태이상, [저쥐|에 걸렸습니다!

- [저쥐]로 인하여 신체에 관련된 모든능력치가 일시적으로 하락합니다!

- [근력]이 일시적으로 20 하락했습니다!
- [체력]이 일시적으로 20 하락했습니다!

~ [민첩]이…….

시스템 알림이 들리기 무섭게 무거워진 신체를 느끼며, 나는 내심 혀를다.

“빌어먹을.`

포인트를 받아도 모자랄 판에 저주로 디버프가 걸려 버리다니.

1, 2도 아니고 단숨에 20씩 까여 나가자 체감상 확실히 느껴진다.

하지만 제아무리 디버프가 걸렸다해도 놈에게 속절없이 당할 정도는 아니었다.

바로 지금처럼.

- 소구 \인(/22/《 12762.

과직. 싸아아아악!

지면을 또 숫구친 수백 줄기의 가시넣쿨이 사방을 가득 메운 채 쏘아진다,
나는 짧게 호흡을 내밸으며 창을 휘둘렀다. 서걱, 푸른 화염의 선이 그어지며 마력으로 이루어진 줄기가 모조리 잘려 나갔다.

- 그 인. 그 있으 인슈화아아악!

힘을 잃고 스러지던 가시녕쿨의 절단면에서 또 다른 녕쿨이 자라났다짝을 티우고, 가시를 만들고, 더욱 거대하게 자라기까지 걸린 시간은 불과1초 남짓.

하지만 ｌ초라는 시간은 내게 1분이나 다름없는 시간이다.

화륙, 서걱!

수 미터의 둘레를 지닌 가시녕쿨이단 일격에 잘렸다.

마력의 연결이 끊긴 어듬의 식물이반쯤 무너져 있던 고층 빌딩을 덮치며쓰러진다.
굉음과 함께 피어오른 먼지구름 사이로 심상치 않은 기의 파동이 느껴졌다
세법"

내 예상은 정확했다.

쉬쉬쉬쉬쉼!

거무튀튀하게 물든 한 자루의 창.
오직 뼈로 이루어진 본 스피어(800680080가 한 줄기의 빚이 되어 나를향해 쏘아진다.

아니. 아니다.

'하나가 아니야:
- 조988 02스켈레톤 워로드의 다급한 외침과함께.

퍼엉!

압축된 공기와 함께 먼지구름이 터져 니갔다.

일일이 헤아릴 수 없을 만큼 많은본 스피어가 나를 향해 쇄도했다. 어떤 것은 일직선으로. 어떤 것은 유성처럼 낙하했으며 곡선을 그리는 것도있었다.

“허‥9…”

-ㅡ %
나와 스켈레톤 워로드가 동시에 토해 낸 신음.

몇 개나 될까. 수백? 아니면 수천?

그 압도적인 광경에 나는 순간 할말을 잃었다.

서늘한 기운이 등골이 타고 홀렀고저절로 입이 벌어진다. 어느샌가 이마에 맺혀 있던 식은땅 한 방울이 콜을 타고 미끄러졌다.

그리고… 모든 것이 멈춰.

"이건…90)
위기의 때마다 종종 찾아왔던 바로그 상황이다.

오감(408)이 날카롭게 곤두서고 세상이 느러졌다. 그 사이를 비집고 낮선 무언가가 엄습해 왔다.

새로운 감각. 과학적으로 설명할 수없는 여섯 번째 감각. 나는 그것의 이름을 알고 있다.

'육감(4980.

동시에 내 안의 무엇인가가 겁질을벗었다.

수백, 수천 개의 본 스피어로 이루어진 거대한 그물을 훌던 눈동자가 천천히 느려진다.

이미 모든 것을 포기해서? 아니다.
중요한 건 본질이다. 형상은 덧싸울수 있어도, 본질은 달라지지 잃는다.
그리고 지금 이 순간, 나는 본질을보고 있었다. 바짝 말라붙은 입술이벌어지고 탄성이 흘러나왔다.

섰녀
그랬구나. 그런 거였어.

초절정에 올랐음에도 아직 개닫지못했었던 한 부분.

뇌리를 스치는 섬광 같은 깨달음과함께, 느려진 세상이 제 시간을 찾아움직였다.

사방을 가득 메운 채 쏟아지는 창의비 앞에서, 나는 멍하니 창을 들었다.
보이는 길을 향해 백염을 내리그었다천격(80).

과아아아!

터져 나온 불꽃이 모든 것을 집어삼켰다. 감히 헤아릴 수조차 없었던 본스피어가 사라졌다.

아니, 화염이 당자마자 사라진 것은마력으로 이루어진 허상이다. 오직 본질만이 내 일격과 부쳤고, 힘을 이기지 못해 타들어 갔다.

쇠아아아.

어디선가 불어온 바람에 자루가흘날렸다.

나는 바람 사이로 섞여 들어온 경쾌한 종소리를 들었다.

띠링. 띠링. 떠링…
그건 나도 모르게 미소가 지어질 만큼, 듣기 좋은 소리였다.
