제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림              삐[미벼422합띠링. 띠링. 띠링.
- 위기 속에 기회가 있는 법. 당신은생사가 오가는 전투 속에서 새로운 깨달음을 얻었습니다!
- [중단전(\까뻐)]이 개방되었습니다!
- [중단전]의 개방으로 모든 능력치가20씩 상승합니다!
- [운기조식]의 효과가 대폭 향상되었습니다!

- 기의 흐름을 파악하고 운용하는 능력이 대폭 향상되었습니다!

- 근골과 근맥이 상승했습니다!

쉼 없이 가를 파고드는 시스템알림.

한 줄기 바람이 따 젖은 머리칼을 흔들었고, 나는 전신에 스며드는새로운 힘과 변화를 느껴.

마지막에 울려 퍼진 맑은 종소리까지도.

띠링.

- 깨달음에 대한 보상으로 대량의 경험치를 획득했습니다!

- 깨달음에 대한 보상으로 50포인트를 획득했습니다!

- 레벨 업!

- 레벨 업의 효과로 모든 상태 이상과 피로, 일부 부상이 회복됩니다!

- 상태 이상, [저주]가 해제되었습니다!
- 일시적으로 하락했던 능력치가 원상복구 되었습니다!

그리고 이와 같은 변화를 닌 것은 나뿐만이 아니었다.

손이 하는 일을 주인이 모를 수는없는 법. 자신의 저주 마법이 풀린것을 깨달은 아크 리치가 불신 어린음성으로 물었다.

- 누대 이뿌게?

놈이 현재 느끼는 모든 의문이 함축된 한마디에, 나는 어깨를 으해보였다.
- 졸?

~”,
- 으로 솔명0) 몬02 생29
“당연히 아니지. 그런데 내가 그것까지 설명해 줘야 하나?”

잘게 흔들리는 안광으로부터 어처구니없어하는 감정이 고스란히 전해졌다.

- 분명 분 가 분 9
“마법사가 되고 싶긴 했지. 개들수당이 더 높거든. 그런데 자능이 없더라고. 머리도 안 좋고."
- 대 도 부르는 그 인간등조0 9방을 3) 공가 208할 수는 @모
“없는데요, 됐습니다."

- 9? 쿠슨 묻느 안 녹논/
인정한다.

아크 리치의 마법은, 아니 실력은나보다 확실히 우위에 있었다.

이미 일반적인 헌터의 한계를 아득하게 뛰어넘은 나조차 놈의 저주 마법을 피할 수 없었고, 본 스피어를이용한 대규모 환영 마법은 정말이지위험했다.
깨달음을 얻지 못했다면, 어쩌면 지금 이 자리에 서 있지도 못할 것이다.

하지만….

“그래서 니가 어찔 건데."

=: 예애영/
내게는 시스템이 있고, 나는 내게주어진 힘과 노력으로 최선을 다하여위기를 타파했을 뿐이다.

억울하면 자기도 시스템 쓰든가.

“세상일이 원래 다 이런 거야 기분 더럽고 짜증 나도 적당히 참고 넘어가야지 어쩌겠어. 이미 벌어진 일인데. 안 그래?”
조금 전까지만 해도 비명을 지르고있던 스켈레톤 워로드가 중얼거렸다.

- 와 말 잔% 9쁘가 한마
내가 좀 그런 편이지.

- 729! 2790 인간이여 저높은정당 콘그 붕어같 생구이 없어 고9/슨9
스켈레톤 워로드의 말이 맞았다.

다음 순간, 엄청난 마력의 회오리와 함께 스산한 음성이 울려 퍼졌으니까.

- 드라 조부 스6/9020 20062.

그리고 동시에.
싸아아악, 퍼엉!

고도로 응축된 바람이 일시에 터져나갔다.

음속의 속도로 쏘아진 바람의 구(90에 스치는 것만으로 콘크리트가가루가 되고 철근이 끊어졌다.

여파를 이기지 못한 고층 빌덩의창문이 모조리 깨져 나가며 수없이많은 유리 조각이 바람에 휘감겼다.

단 한 번. 눈을 깜딱이기도 전에거대한 바람은 내 코앞에 들이닥쳐있었다.

- 92스켈레톤 워로드가 인벤토리에서 내지르는 비명이 메아리처럼 울려 퍼졌다
저놈은 자기 자신의 안위를 걱정하는 걸까, 아니면 날 걱정하는 걸까.

하긴, 둘 중 진짜 이유가 뭐건 간에 상관없다.

몇 분 전의 나와, 지금의 나는 큰차이가 있으니까.

썼던
가슴 어림이 뜨겁게 달아올랐다.
무림인들이 단중혈(밸7), 혹은 중단전()+0)이라 불리는 그곳이 활짝 열렸다.
나를 둘러싼 모든 상황을 받아들여, 피부로 느끼고 눈으로 보게끔 만들었다.

'그런 거였구나:
세상이 느려지고, 모든 것이 선명하게 보이고 읽힌다.

칼날처럼 휘몰아치는 바람으로 이루어진 거대한 구. 그리고 그것을 가능케 만든 마력의 흐름이.

쉬쉬쉬쉬쉬!

모든 것에는 중심이 있는 법. 그것은 마법 역시 마찬가지다. 그리고 지금 내 눈에는 그 중심이 보였다.
“기금:
나는 느려진 세상 속에서 창을 휘둘렀다. 모든 것을 쓸어 버릴 것 같던 바람의 구가 백염의 창날을 따라반으로 쪼개졌다.

거대한 하나에서 수백, 수천 개로갈라진 바람의 칼날이 마력의 통제를벗어나 좌우로 갈라져 사방을 었다.

서걱, 과과과과과!

휘몰아치는 바람에 옷과 머리칼이흘날렸다. 나는 희미한 미소를 떤 채아크 리치를 올려다보았다.

“내려와. 목 아파.”
ㄴ: 27/좁……/
“싫으면, 내가 간다.”

과지지직, 광!

단 한 번의 발 구름.

단단한 지면이 주저앉았고, 나는쟁빛 하늘을 향해 날아올랐다.

※ ※ ※
과앙!

진태경이 지상으로부터 숫구친 그순간, 아크 리치는 자신이 무엇을 해야 하는지 깨달았다.
'저 인간이 다가오게 두어서는 안된다
근접전을 피할 것. 마법사라면 누구나 알고 있는 사실이지만 아크 리치에게는 그 의미가 남달랐다.

'이 몸이 한날 인간 따위에게 위협을 느끼다니.

이미 흑마법의 극의(808)에 달했다고 자부하는 그였다.

비록 아크 리치로 부활하는 과정에서 상당한 힘을 잃어버렸지만, 그런지금조차 대마도사를 한 수 아래로보는 마력을 졌다.

하지만 지금 자신을 향해 쏘아지는저 인간은…… 위험하다.

"그래, 마치 그때 그놈처럼.`

두 번 다시 떠올리기 싫은 기억이다. 아크 리치는 아직 썩지 않은 이를 악물며 마법을 펼쳤다.

- _969/5((0/090002/
지금까지와는 달리 힘이 실린 외침과 함께, 보이지 않는 무형의 중력이반경 수심 미터를 짓눌렀다.

설령 5급 헌터라 해도 거스를 수없는 압력이 진태경의 전신을 덮치려던 그 순간.

팡-!
진태경의 발끝에서 압축된 공기가터져 나갔다. 허공답보(해수래26)로중력 마법의 범위를 벗어난 신형이재차 히공을 밝았다.

그가 보이는 표흘한 움직임은 한마리의 매를 닮아 있었지만, 그 속도는 한날 날짐승에 비할 바가 아니었다
'이 무슨:
쾌속하게 허공을 누비며 다가오는진태경의 모습에, 아크 리치의 안광이 깊게 가라앉았다.

지금 진태경은 중력 마법의 범위를정확히 파악했을 뿐만 아니라, 기이한 수법으로 피하기까지 했다.

'역시. 단순한 운으로 환영 마법을파훼한 것이 아니다. 그렇다면………/
아크 리치의 전신에서 흘러나온 마력이 공간을 뒤흔들었다.

- 79098, 29098 2908.

어지간한 상금 마법사조차 한참 동안 스펠(5661)을 울어야 한다는 고위마법이 쉼 새 없이 쏟아진다. 아크리치는 이번에야말로 진태경을 떨어트릴 수 있을 거라 확신했다.

'너, 인간이여. 추락하라.'
이번에는 중력 마법의 힘을 줄이는대신 범위를 늘렸다. 반경 수백 미터를 짓누르는 중력을 어찌 피할 수이있아…
서걱!

아크 리치의 안광이 흔들렸다.

동시에 진태경을 짓누르러던 중력마법이 흘어지고, 자신과 이어져 있던 마력이 실처럼 끊기는 것이 느껴졌다.

자신의 마법이 파훼 당했다는 사실에 순간 굳어 버린 아크 리치를 향해, 다시 한번 허공을 밝고 포탄처럼쏘아진 진태경이 쇄도했다.
파앙! 써애애액!

파공성과 함께 아크 리치의 앞으로, 아니 그보다 한 걸음 위로 날아든 진태경이 백염을 내리그었다.

화륙, 푸른 불꽃의 선이 아크 리치를 향해 쏘아졌다.

과창!

느려진 세상 속, 아크 리치를 둘러싼 무형의 방어막이 산산이 부서졌다
삼 갑자의 열양지기를 장작 삼아타오른 강기(뿐)의 화염이, 수십 개로 중첩된 방어 마법을 깨트리고 아크 리치의 몸똥어리를 향해 나아가던그 순간이었다.

- _3/0/드 콘 을 4076 12///
음산한 외침과 함께, 검은 뼈로 이루어진 장벽이 허공에서 숫구쳤다.

불과 10의 거리를 두고 발현된 최상위 방어 마법과 화염을 머금은 창날이 부및쳤다
젯빛 하늘 위. 뼈의 장벽을 두고마주한 두 사람을 중심으로 엄청난충격파와 굉음이 천둥처럼 터져 나왔다.

파아아아아아앙!

응축된 바람이 터져 나갔다. 까마득한 상공을 멤돌던 구름이 흘어졌다. 간신히 형태를 유지하고 있던 건물이 붕괴하고, 반쯤 부패 된 시체가바람에 휠쓸려 사라져 갔다.

하지만 이 모든 현상의 원인을 제공한 두 존재는 한 치의 흔들림도 없이 장벽 너머에 있을 서로를 바라보았다.

“아까웠다. 그치?”

- 7 제배인로구노 22
아크 리치가 장벽 중심을 관통한투명한 창날을 바라보며 말을 이었다
- 8했오구 9) 두자
삐의 장막을 통과한 창날의 길이는손가락 한 마디 정도에 불과했지만,순간 터져 나온 강기는 그의 코앞까지 들이닥쳤었다.

아크 리치에게는 다행스러운 일이었고, 진태경에게는 유감스러운 일이었다.

“운 좋다, 너."

- 오만 인어 자만엉%
나
당황하는 진태경을 향해, 아크 리치가 천천히 말을 이었다.

- 270 구2 만한 자주 있다57 진정 첫주 말이다“.…대적자?”

- 그런다 온9: 주 전) 종간으로 로 있는 한 주주이연 야7 와신할 주는 없으나… 209 축운9 2을 비2 0 일어솔 주 있었만 9우도 7 써문이겠자
진태경은 눈살을 찌푸렸다. 왕의대적자는 무엇이고 신의 농간은 또무슨 호리란 말인가.

“혹시 중2병이니? 이 뼈다귀 치우고 오른손 보여 줘 봐. 흑염릉 있나보게"

아크 리치는 고개를 저었다.

- 9/8으 1. 넷 그 누구도 991할 주 @는 일이모 만 한 지는후실리
갖게 가라앉아 있던 붉은 안광이거세게 타올랐다.

처음에는 그저 강하고 별난 인간이라고 여겼으나, 지금은 아니다.

그는 수십 년 전, 왕을 보필하며이 행성을 쓸던 기억을 떠올렸다.

모든 것을 잃고 죽음의 강으로 떨어지던 그 날, 처음이자 마지막으로마주했던 한 인간의 모슴도.

'대적자."

자신을 죽이고 왕마저 시해한 인간막으려 했으나 막을 수 없었고, 다가가려 했으나 범접할 수 없었던, 유일하게 그가 두려워했던 인간.

그리고 오늘, 아크 리치는 진태경과의 전투에서 그날의 기억을 떠올렸다.

- … 밥드4/ 이 27977 죽는7
음산하지만 그 어느 때보다 확고한목소리가 울려 퍼졌다.

그리고 진태경의 대답은 간단했다.

“뭐래, 병신이."

그리고 다음 순간.
“이거나 처먹어.”

화특. 과아아아!

나직한 목소리와 함께, 푸른 겁화가 실린 주먹이 막아서는 모든 것을지우며 쏘아졌다.

검은 빼로 이루어진 장막에 당았다
멸염신권(8채숲).

과드드드득!

어떤 공격도 막아낼 것 같던 배의장막이 무너졌다.

산산이 비산하는 무수한 뱃조각들너머로 보이는 아크 리치의 얼굴을향해. 진태경이 무표정한 얼굴로 내밸었다.

“이렇게 보니까 얼마나 좋냐. 목도안 아프고”

-. 여애여/
"내려가."

떡!

빛살처럼 쏘아진 일권이, 아크 리치의 턱주가리를 후려쳤다.
