제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림              니띠※424화
과아아아아!

푸른 화염을 머금은 와류0800는막아서는 모든 것을 집어삼켰다.

무너진 콘크리트와 앙상한 철골을드러낸 건축물. 곳곳에 뒤섞여 널브러져 있던 인간과 몬스터의 사체까지.

그렇게 초고온의 열기는 수많은 것들을 불사르고, 녹여 버렸다.
단 하나.

- 블링크(860762
놈을 제외한 모든 것을.

삐빅.

- 스킬, [일섬]을 사용했습니다!

- [공력]을 모두 소진했습니다!

- 모든 것에는 대가가 따르는 법. 당신은 심각한 부상에도 불구하고 과도한힘을 소모했습니다.

- 상태 이상, [탈진]에 걸렸습니다!

- [근력], [체력], [민첩]이 일시적으로 대폭 하락합니다!
나는 전신에서 힘이 빠져나가는 것을 느겼다. 권가를 파고드는 시스템알림도, 인벤토리 속 스켈레톤 워로드의 외침도 제대로 들리지 않는다.

몸은 물먹은 솜처럼 무거웠고 차갑게 얼어붙은 머릿속에는 한 가지 생각만이 계속해서 맵돌았다.

"마지막 기회였는데.

왜, 왜 몰랐나. 짐작하지 못했나.

아크 리치는 분명히 말했다. 전장곳곳에 심어 둔 패밀리어로 내 모습을 지켜보았노라고.
그렇다면 앞서 오는 길에 리치와데스나이트들을 상대로 일섬을 썼던것 역시 염두에 두어야 했다.

확신은 아니더라도, 의심은 했어야옮았다.

변
자조 섞인 실소가 흘러나왔다. 그토록 방심하지 않겠다고 다짐했는데…결국 가장 중요한 순간에 가장 큰 실수를 저질렀다.

선택의 여지가 없었다는 건 변명이되지 못한다. 싸움은 과정이 아니라결과니까. 그리고 이것이 방심의 결과다.
팅!

손가락 사이로 흘러내린 철창이 지면을 나굴었다. 힘이 풀린 다리가스르특 허물어졌다.

무릎을 꽃고 고개를 떨군 내 머리위로 질은 어디 드리워졌다.

- 보 0299 진부트 989.
분 지트 브02 때
간신히 고개를 든 나는 타오르는 붉은 안광과 마주했다. 갈라진 입술 사이로 쥐어 짜낸 음성이 흘러나왔다.

“당연히 같지. 이 시벌 놈아."

- 무#은 일죽이었못 그곳 04/만은 3'촌9 주지
아크 리치의 음성은 승리감에 젖어있었다.

비록 순간 이동 마법으로도 일섬을완전히 피하지는 못했는지 왼쪽 팔이사라져 있었지만, 결국 이 자리에 승자로 우뚝 서 있는 것은 놈이었다.

마치 죄인처럼 무릎을 꼴은 나를내려다보는 붉은 안광이 기뽑으로 일렁였다.

- 9 75여진 . 0779958는 수모른 겨으면도 꾼그 인:했닷 그902 종바… 9 꼼의 중20똑똑하고, 음흉한 놈이다.

내 예상대로 놈은 처음부터 일섬을기다린 것이 분명했다.

앞서 나는 일섬으로 리치와 데스나이트를 쓸어버리고 레벨 업을 통해체력을 회복했으나, 놈은 내가 순간적으로 모든 힘을 소진했다는 것을놓치지 않았다.

- 9/종 일있느도 9 7 인꾼9' 72는 것을
한계.

그 한 단어가 가슴을 깊숙이 파고든다.
그토록 노력했음에도 벗어날 수 없었던 『급이라는 이름의 한계. 시스템을 얻은 뒤 나날이 돌파해 나가던 바로 그 한계.

'정말 여기까지일까."

죽도록 노력했다. 나를 위해서, 그리고 내가 사랑하는 사람들을 위해서. 어떤 위험이 들이닥쳐도 이를 악물고 헤쳐 나왔다. 나는, 나는 그렇게살았다. 그 모든 것들이 한계를 뛰어넘는 과정이었다.

“아직…… 안 끝났어."

남의 것처럼 낮선, 한 줌의 생기조차 느껴지지 않는 목소리가 입술 사이로 흘러나왔다.

나는 흐릿한 눈으로 아크 리치를올려다보았다.

- #?

“아직, 안 끝났다고.”

목숨을 건 생사결($608은 둘 중하나가 쓰러져야 끝난다. 그러니 이싸움은 아직 끝나지 않았다.

마침내 누군가가 죽었을 때, 마지막에 서 있는 그가 승자일 뿐이다.

나는 몽롱한 의식 속에서 중얼거렸다.

“인벤토리 오픈. 소환.`
명령어와 동시에 인벤토리에 넣어둔 창 중 하나가 손아귀에 잡혔다.

아니, 잡았다고 생각한 동시에 놓치고 말았다.

터팅!

재차 깨달았다. 지금의 내게는 더이상 창을 잠을 힘도, 휘두를 기운도남아 있지 않다는 사실을.

- 그, 크%3%/
그런 내 모습에 아크 리치가 광소를 터트렸다.

하지만 나는 포기하지 않았다. 포기할 수 없었다.
“인벤토리 오픈. 소환:
계속해서 무기를 소환하고.

터팅!

계속해서 무기를 놓쳐도.

“인벤토리 오픈, 소환:
터팅!

- 2979 97 78402 1총한260//
설령 아크 리치가 나를 비웃는다고해도.

결코 멈추지 않았다.

겸허하게 죽음을 받아들이는 용기?
그런 걸 용기라고 부른다면, 차라리겁쟁이가 되겠다.

나는…ㆍ 반드시 살아남을 것이다.
그것이 지금껏 발버둥 친 내 인생에대한 마지막 예의고, 정답이라고 믿었다.

"인벤토리 오픈. 소환:
바로 그 순간이었다.

띠링.

- [인내]가 대폭 상승합니다.

- 능력치, [인내]가 [의지]로 변화합니다!

- 의지가 강한 이들은 쉽게 끼지않으며, 쓰러지지 않습니다. 그들은 마지막까지 의지를 불태우며 혼신의 힘을다해 싸울 것입니다.

- 강한 의지는, 때로 한계를 뛰어넘는 힘을 발휘합니다!

- 특수 효과, [불굴]이 발현되었습니다. 일시적으로 모든 능력치가 미약하게 상승하며 피로가 줄어듭니다!

나는 몸속 깊은 곳에서 퍼져 나가는 온기를 느겼다.

비록 본래 지닌 힘에 비하면 한없이 작지만, 한편으로는 어떤 것보다따뜻한 힘.
그것은 내 간절함에 대한 시스템의응답이었고, 마지막 기회였다.

여전히 잘게 떨리는 손아귀로 서늘한 창대를 힘주어 움켜잡았다.

- 경
변화를 알아차린 것은 나뿐만이 아니었다.

동물원 원숭이를 바라보듯 날 구경하던 아크 리치의 안광이 크게 뜨여진 그때, 나는 모든 힘을 글어모아몸을 날렸다.

한없이 느린 세상 속에서 우뚝 서있는 놈을 향해 손에 들린 창을 밴었다째애애애액!

그리고 창날이 파공성과 함께 바람을 가른 그 순간, 나는 똑똑히 보았다. 초승달처럼 휘어지는 아크 리치의 안광을.

그건 비웃음이었다.

- 클로드 9/스플로전/9600 20009002.

퍼엉-!

폭발음. 그리고 전신을 쓰는 충격.

혼신의 힘을 다해 쏘아지던 신형이덕 굳고, 손아귀에서 미끄러진 창이 비스듬히 지면에 박혔다.
나는 실핏줄이 터져 나간 두 눈을깜빠였다. 온통 붉게 물든 세상 속,허공에서 떨어져 내린 끈적하고 축축한 무엇인가가 얼굴에 당았다.

투둑, 투두두둑.

으90아근
피다.

내 전신에서 분수처럼 숫구친 핏물이 소나기가 되어 지상으로 쏟아져내리고 있었다.

사시나무처럼 떨리는 팔을 들어 올리자 너덜거리는 살갖과 새하양게 드러난 뼈가 보인다.
블러드 익스플로젼. 피의 폭발.

아득해지는 의식 너머로 스켈레톤워로드의 외침이 들려 온다.

- 여예나 22224
도대체 언제부터 소리치고 있던 걸까.

뭐라 대답하고 싶었지만, 내 입술사이로 흘러나온 것은 대담이 아니라내장 조각이 섞인 핏물뿐이었다.

눈앞이 어지럽다.

얼굴을 뒤덮은 핏물 사이로 흐릿하게 보이는 아크 리치를 향해 손을 뻔었지만 당지도 않고 을 수도 없었다.

어쩌면 앞으로도 영원히.

- 총 20라/ 신안 것 022722
그걸 말이라고.

당연히 그래야지. 반드시 살아남아서, 놈을 쓰러트리고 내가 있어야 할곳으로 돌아가야지.

하지만.

'그럴 수 있을까.`

그 순간, 세상이 천천히 기울어지기 시작했다.
아니, 세상은 그대로였고 기울어지는 것은 나였다. 계속되는 출혈과 부상을 이기지 못한 몸뚱어리가 힘을다해 쓰러지고 있었다.

'안 돼. 쓰러지면 모든 게 끝장이다.

이미 부러진 발목으로 신체를 지탱했다.

마치 가시에 찔린 것처럼 희미한고통은 내가 죽어 가고 있다는 증거였고, 노이즈 긴 라디오처럼 드문드문 들려오는 스켈레톤 워로드의 외침은 아직까지 살아 있다는 증거다.

- ~ 인간/ 07/하라고? 뭘?

- 몽중 를 소/
이미 터져 나간 고막과 흐릿해지는의식은 스켈레톤 워로드의 외침을 제대로 받아들이지 못했다.

만약 녀석의 말을 똑똑히 들었다고해도, 이어지는 아크 리치의 행동을막을 수는 없었을 것이다.

- 도 재는 쿨걷을 2 있3노
어느새 아크 리치의 손에는 낮익은물건이 들려 있었다.

나와 수많은 전투를 함께 한 애병,백염(이 낮선 이의 손길에 불꽃을 피워 올렸지만, 놈은 뼈마디가 타오르는 와중에도 그저 웃을 뿐이었다.

- 4밴한 선뭉을 받았으나 이제는주00907 놀려준엉022짓
아크 리치가 팔을 뒤로 젖혔다. 백염의 불꽃을 제압한 강대한 마력이창날을 향해 휘몰아쳤다.

- 꼴 것릿 새로은 9894엿 혹은 4090있음자도 꼬르는 한날 2746은 020/엿
싸액!

파공성은 짧았고, 순간은 영원 같았다.
나는 말 없이 섬광처럼 쏘아지는백염을 바라보았다. 수많은 경우의수가 뇌리를 스쳤고 마침내 결론을도출해 낸다.

'피할 수 없다.

그렇다면 내게 남은 결말은 하나다. 죽음.

7년 전부터 지금까지 수많은 전투를 치렀지만, 지금만큼 죽음이라는단어가 가깝게 느껴진 적이 없었다.

할 수 있는 것이라고는 그저 다가오는 죽음을 지켜보는 것뿐.

'그래, 끝이야:담담하게 되뇌던 바로 그 순간.

과직!

백염의 창날이 뼈를 부수며 가슴한가운데를 관통했고, 나는 눈을 부른 채 굳어 버렸다.

고통이 아닌, 경악 때문에.

“…>너그
-요뮤
나는 할 말을 찾지 못하고 코앞에서 일렁이는 푸른 안광을 바라보았다
고작 축구공만 한 크기의 두개골에서, 2미터의 신체로 변화한 스켈레톤워로드가 통명스러운 목소리로 말했다
- 이뿌게 혼주 4/올 주 있었나몬자 마라 본 사령0도 영문을 꼬르곳으니엔
“그럼, 도대체 왜?"

마주 선 녀석을 바라보며 물었다.

스켈레톤 워로드의 등을 통해 가슴까지 관통한 창날은 나와 정확히 한램을 두고 멈춰 있었다.

누군가가 막아서지 않았다면 분명히 죽고도 남았을 거리.

녀석은 방금, 스스로 몸을 던져 내목숨을 구했다.
- ~ 것도 꼬르겠모 볼어음9/는 92뮤섯도 꼬트갓엇 애29 골린 일지도 꼬르자
나는 그제야 스켈레톤 워로드의 손에 들린 검의 정체를 알아볼 수 있었다
“영웅의 혼.”

레이페이의 유일한 유품이자, 영웅이 될 자격을 갖추지 못한 자는 잡을수조차 없는 검.

바로 그 [영웅의 혼]이 스켈레톤워로드의 손에 들려 있었다.

인간도 아닌, 네임드 몬스터의 손에- @#우 곧옷 인 4는 곳가는 3088은 투이군 90) 종제7 말로만 꼬꼬 파루 2무 슨89 저모 유둔2 보지도 곳했/
스켈레톤 워로드의 목소리가 사그라들었다. 언제나 또멋하던 푸른 안광에서 서서히 빛이 사라지고 있었닥
이런 상황이 무엇을 의미하는지,나는 알고 있다.

며,
스크.

틀림없다. 지금 이 순간에도 백염의 창날에 실렸던 아크 리치의 마력은 스켈레톤 워로드를 빠르게 같아먹고 있었다.

시
- 그 9/순 마자 라 안 구례도0/0 유키 준9//갓
나는 그 말을 믿지 않았다. 등명스러운 말투와는 어울리지 않는, 낮은웃음소리를 들었기 때문이다.

- 인간 공8 것이 있다
조금씩 허물어지는 스켈레톤 워로드의 어깨너머로 아크 리치가 다가오고 있었지만, 나는 묵묵히 고개를 끄덕였다.

“뭐든지.”
잠시 머못거리던 녀석이 작은 목소리로 물었다.

- 반야 했단 맑 후소 진솔0/었딴
“지난번이라면 어떤… 아"

문득 기억났다. 레이페이의 죽음직후, 기억나지 않는 자신의 과거에대해 생각하던 녀석의 모습이.

그리고 그런 모습에 지나가듯 건네었던 한마디가.

'글써, 아마도 내 생각에는 썩 괜찮은 놈이었을 것 같은데.
~? 후 27 본 상령09계한 많인2
"아니. 그냥 혼짓말.'

견 겨우 그루"

그래서였다. 그것 때문이었다.

모든 기억을 잃은 망령에서 힘을얻고 깨어난 스켈레톤 워로드에게,늘 함께 있던 나는 하나뿐인 친구였을지도 몰랐다.

내가 던진 작은 돌 같은 한 마디가, 녀석의 마음이 담긴 연못에 파문을 일으킨 것이다.
“이런 멍청한.'

그게 뭐라고. 그까짓게 뭐라고 이렇게까지 해야 했나.

순간 말문이 막히고 속에서 뜨거운것이 올라왔지만 꼭 참았다. 나는 간신히 입을 열어 대답했다.

“당연히 진심이었지.”

- 그랫 그릇
위태롭게 깜빵이던 푸른 안광이 호선을 그린 바로 그 순간. 모든 것을끝내는 스산한 목소리가 울려 퍼졌다.

- 주뿐 <는 곧\22“.. 1
- 본 9%스플로전(8006 /007/0970022
광!

본능적으로 두 팔을 교차해 얼굴을막아낸 나는 전신을 흐는 충격과함께 겨 나갔다.

간신히 몸을 일으켜 세우자 높이숫구치는 두개골과 산산조각 나는 뼈들이 보였다.

그리고…… 그것이 전부였다.

스켈레톤 워로드의 모습은 그 어디에서도 찾아볼 수 없었다.

푸욱!
허공에서 낙하한 [영웅의 흰|이 지면 깊숙이 박혔다. 마지막까지 검 자루를 놓지 않은 누군가의 손과 함께.
