제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림                           [띄|425합
터팅!

목표를 잃은 백염이 지면을 나됨굴었다.

“아”

석상처럼 굳어 버린 나를 향해 아크 리치가 손가락을 팅겼다. 허공에서 생성된 한 쌍의 검은 손이 내 전신을 옥죄었다.

이제는 마법의 발현을 위한 주문조차 건너뛰는 무영창 마법.

저벅, 저벅.

아크 리치가 걸음을 내디딜 때마다안개와도 같은 놈의 몸 곳곳에 스며들었다.

일섬에 휘말려 사라졌던 왼팔이 천천히 재생되었고, 깨지고 금이 간 뼈는 전보다 더 어두운 빛을 띠며 견고하게 복구되었다.

게이트의 완성이 기까워질수록, 놈역시 강해지고 있었다.

- 팔지 400 추우의 사문무 9 20 우구 있었는 인깐가 본스69) 우정아… 이주 균32020
우드득.

전신 곳곳에서 뼈가 어긋나는 소리가 들렸지만, 나는 멍하니 아크 리치의 어깨 너머를 바라보았다.

정확히는 지면을 파고든 한 자루의검과 마지막까지 검 자루를 놓지 않은 누군가의 손을.

'스켈레톤 워로드."

몬스터와 인간은 신이 정한 숙적의관계다.

나와 녀석도 마찬가지였다. 분명처음에는 그랬다.
하지만…~ 이제야 알겠다. 어느순간부터인가 내게 있어 스켈레톤 워로드는 몬스터가 아니었음을.

'몬스터라고 생각했다면, 내 손으로그 너석을 소멸시켰겠지.

직접 스켈레톤 워로드를 처치했다면 레벨 업을 통해 마지막 희망을 얻을 수 있었을 것이다.

그러나 나는 망설였고, 결국 포기했다.

녀석이 내 목숨을 살려 주어서가아니다. 마음속에서 이미 친구로 받아들였기 때문이었다.

허탈한 웃음이 흘러나왔다.
"제기랄. 정을 붙이지 말았어야 했는데.

그런 내 모습에 아크 리치의 안광이 가늘게 좁혀졌다.

- 곳이라 889샤
“우리 엄마가 그러셨거든. 웃으면복이 온다고."

- 37 0022
"내가 웃겠다는데 왜 지랄이야. 네가 내 맞선임이냐?"

나는 아크 리치의 얼굴을 향해 침을 밸었다. 핏물인지 가래인지 구분이 되지 않는 걸쪽한 액체가 놈의 미간을 타고 주르특 홀러내렸다.

동시에 눈이 있어야 할 자리에서붉은 안광이 거세게 타올랐다.

- 4문 잘들%모
“좋이나 까 잡쉬.”

지나온 삶에 후회가 남지 않는다면거짓말이지만 모두 부질없는 짓이다.
후회는 언제나 늦는 법이고 마지막까지 발버둥 쳤으니 할 만큼 했다.

마음을 내려놓자 모든 것들이 한바탕 꿈처럼 느껴졌다. 아크 리치의 안광에 편안히 미소짓는 내 얼굴이 비쳤다.

- 분명 말했었지 해 곡신은 끝가끝? 찌질 젖이며 였혼은 죽송9/을 영원 두 몰 곳이202
나는 선선히 고개를 끄덕여 동의해주었다.

“그렇겠지. 네가 충성하는 그 마왕새끼처럼.”

7 2222224
“만나게 되면 안부 전해 줄게. 주소 알려 줘 봐.”

- …~없제2 728 못소리을껄일 수 있는 두기 포포
아크 리치의 손짓에 따라, 나를 옥죄어오고 있던 거대한 마력의 손이사지를 불잡더니 이내 엄청난 힘으로내 몸뚱어리를 양옆으로 끌어당기기시작했다.

천천히, 그리고 조금씩.

우직, 우지지직.

내부에서 작은 파열음과 함께 잠시잊고 있었던 통각(#뿔)이 깨어난다.

이제는 소리칠 힘조차 남아 있지않다고 생각했는데, 나도 모르게 입술 사이로 비명이 뛰쳐나왔다.

“크읍, 크아아아악!”

- 는? 좋군 홀 22072엇
고통으로 눈앞이 새하양게 물들었다. 나는 참았던 비명을 토해 내며죽음이 다가오길 기다렸다.

하지만 고통마저 느껴지지 않을 무렵, 내게 찾아온 것은 죽음이 아닌시스템 알림이었다.

띠링.

- [상급 포션]을 사용했습니다!

- 사용한 포션의 양이 너무 적습니다. 미약하게 부상이 치유되었습니다!

- 당신의 부상은 너무나도 심각합니다. 지금보다 더 많은, 양질의 치유가필요합니다!
……뭐라고?

시원한 감각과 다시 깨어난 고통을느끼며 눈을 부릅뜨자 비웃음이 맺힌안광으로 나를 응시하는 아크 리치가보였다.

놈의 손에 들려 있는 유리병도 함께.

“쥐건:
이정룡의 아공간 포켓에 들어 있던포션 중 하나다. 이미 한참 앞서 아크 리치에게 빼앗겼던.

그리고 지금, 놈은 치유의 목적으로 만들어진 포션을 고통을 주기 위한 도구로 사용하고 있었다.
딱 죽음의 문턱 앞에서 멈출 수 있을 만큼의. 가장 큰 고통을 느낄 수있을 만큼의 치유.

- 9864은 0770/엿 97 꼼07 그2/ 공기 인한 죽유골 39알 중 알89난
식이아이,
- 계쑥04 공부젖어 22정인제리 순문 골통 꼼부람자며덴 97874우글 그 후9양 주우9/갓으로 할 수 있으롯
아크 리치는 비웃음이 가득한 음성과 함께 포션이 담긴 유리병을 흔들었다.
아직 십 분의 일도 채 비워지지 않은 포션은 내가 앞으로 느껴야 할 고통의 양과 같았다.

그리고 그 시간은 한없이 느리고,억겁처럼 길게 흘러가겠지.

미약한 치유와 더불어 전신에 엄습해 오는 고통으로 숨이 가빠진다. 나는 애써 웃으며 아크 리치에게 물었다
“마왕님 만세 삼창하면 빨리 끝내주냐?"

- 글 인마 성을 009면 정우해 보진
“안 해. 개새까”
- 0 00 4202 99한007 촌천0/ 생가해 보는 것도 2쁘7 없꼼………
퍼걱!

아크 리치의 안광이 파르르 떨렸다. 그것은 나 역시 크게 다르지 않았다.

그건 나도, 놈도. 그 누구도 예상치못했던 일이었으니까.

아크 리치는 의혹 어린 음성과 함께 자신의 가슴을 내려다보았다.

빛. 그건 빛이었다. 은 세상을 밝힐것처럼 휘황한 빚이 놈의 가슴을 돌고 튀어나와 있었다.

"아니, 빚이 아니야:
나는 넣 나간 눈빛으로 그것을 바라보았다. 그건 어느 때보다 찬란한빛을 내뽀 있는 한 자루의 검이었다
한없이 눈에 익은 그 검의 이름을,나는 알고 있었다.

'영웅의 혼'

그리고 뼈로 이루어진 아크 리치의가슴 너머로 보이는, 검 자루를 굳게틀어진 손의 주인도.

식이아이,세상이 모든 움직임을 멈춘 듯했다.

나는 한없이 느려진 세상 속에서수백, 수천 개의 뱃조각이 모여드는것을 지켜보았다.

누군가가 남긴 마지막 흔적에 지나지 않던 그것들은 서로를 글어당기고저마다의 형태를 이루었다.

투둑, 뒷
뼈의 융합.

가장 처음으로 각각 두 개의 팔과다리가 만들어지고, 가슴과 배가 생겨났다.
검은 광택이 흐르던 뻐들은 [영웅의 흰|이 흘뿌리는 빚에 겨져 나가어느덧 은은한 금색을 띠었으며 더욱길고 단단해졌다.

섰다
그건 경이로운 광경이었다.

무수히 많은 뱃조각이 모여 신체를이루는 것은 시간을 역행0847)하는듯했고, 검에서 흘러나온 빛이 뼈마디에 새겨진 어룸을 몰아내는 것은새로운 존재의 탄생을 알리는 예고처럼 느껴졌다.

그리고 마침내 완성된 신체에 두개골이 내려앉은 그때.
파앗!

팅 비어 있던 동공에서 황금빛 안광이 터져 나왔다. 더없이 익숙하면서도 낮선 느낌.

다음 순간 이어진 목소리와 함께멈줬던 시간이 흘러가기 시작했다.

- 도듀\ 왜 20 꼴있었지
식이아이,
번개에 관통당한 것처럼 몸이 떨렸다. 불과 한 시간도 지나지 않은 기억이 섬광처럼 뇌리를 스쳤다.

“그럼, 도대체 왜?"
그래, 그때의 나는 분명 그렇게 물었었다. 왜 나를 구했느냐고. 어째서소멸을 각오하면서까지 스스로 방패를 자처했느냐고.

그런 내 질문에 녀석은 모르겠다고했다. 자신이 왜 이런 짓을 벌였는지,검에 홀렸던 것일지도 모르겠다면서.

그리고 지금, 그때 듣지 못했던 대답이 가를 파고들었다.

- 뷰 27964 - 관은 인간09/072 문자 7꾼없푸
썩 괜찮은 녀석.
언젠가 내가 누군가에게 해 주었던말.

나는 아연한 시선으로 녀석을 바라보았다. 전보다 더욱 커지고 단단해진, 은은한 황금빛을 떤 전신. 두개골의 이마 부위에 아로새겨진 알 수 없는 은빛 문양은 왕관을 닮았다.

아니, 왕관임이 분명했다.

[[/.160 스켈레톤 킹]

녀석의 머리 위에 시스템 창을보자, 나도 모르게 웃음이 터져 나왔다.
“많이 켰네. 우리 골꼴이."

- 984 존분 줄곧 꼼이 간자라다진
검고 작았던 애벌레가 마침내 겁질을 벗고 날개를 겼다.

스켈레톤 워로드, 아니 스켈레톤 킹의 안광이 초승달처럼 휘었다. 녀석도,나도 웃고 있었다.

그리고 유일하게 웃지 못하는 한존재가 있었다.

- 크90 크97060790/
아크 리치.

수십 만의 언데드 군단을 휘하에 거느리고. 마르지 않는 강대한 마력을지닌 전대미문의 네임드 몬스터는 고통으로 몸부림쳤다.

정확히 가슴 한가운데를 관통한 한자루의 검.

[영웅의 흰에서 흘러나온 황금빛이마력을 삼키고 신체를 녹이고 있었다.

어쩌면 놈의 영혼조차도.

- 0값
스켈레톤 킹의 나직한 부름에, 나는 내가 해야 할 일을 깨달았다.

'이제… 끝내자"

띠링.
- [영웅의 혼]이 당신에게 치유의 빛을 부여합니다!

- 모든 상태 이상이 해제되었습니다!

- 모든 부상과 능력치가 회복됩니다!

- 이 자리에 없는 누군가가 당신을향해 미소 짓습니다.

화아아악!

[영웅의 혼!으로부터 뿌져 나온빛기둥이 몸을 갔다.

따스한 온기와 함께 으스러진 뼈가붙고 살이 아물었다. 상처 입은 장기와 망가진 혈맥이 치유되었으며 금방이라도 터질 듯한 열기가 용암처럼들끊었다.

'할 수 있다:
그건 나 자신도 놀랄 만큼 단호한확신이었고, 실제로도 그러했다.

힘이 있으니 행하지 못할 것이 없다
~
싸애애애액! 탁!

지면을 나됨굴던 백염을 손아귀로끌어당김과 동시에.

팟나는 허공에 붕 뜨는 감각과 함께발을 벌었다.

그 걸음의 끝에, 강대한 마력을 줄기줄기 내뿔으며 고통에 몸부림치는아크 리치가 있었다.

- 도 무슨 /8을 쿠란 20/20
나를 발견한 아크 리치가 발작하듯외쳤다.

붉은 안광이 설 새 없이 흔들리고크기를 부풀렸다.

그것만으로도 현재 놈이 느끼고 있을 고통이 어느 정도인지 알 만했다.
- 발9울 빌어9을 인 구야9090
나는 대답 대신 천천히 백염을 들어 올렸다.

고통으로 인해 사지를 부들부들 떨고 있는 아크 리치와 놈의 뒤에 우뚝선 거대한 게이트를 향해 투명한 창날을 겨누었다.

화륙.

단전에서 날개를 펴고 날아오른 화룡이 불덩이가 되어 사지 백해로 숫구친다. 손가락 끝을 타고 흘러, 백염의 창날 위로 푸른 화염을 피워올리고 겹겹이 덧씨웠다.
- 노공/ 20 무슨 골/
아크 리치가 발광하듯 손발을 흘뿌렸지만, 놈이 쏘아 보낸 마법은 내게당기도 전에 방어막처럼 주위를 둘러싼 열기와 부및쳐 사라졌다.

그러나 약화된 아크 리치와는 달리, 게이트를 둘러싼 어듬은 더욱 크게 휘몰아쳤다.

그리고 마침내, 나는 깨달았다.

“지금!

다리부터 허리, 어깨와 손목을 타고 흐른 회전력에 백염이 몸을 부르르 떨었다.
전신에서 끌어 올린 미증유의 기운이 어느 때보다 거대한 화염을 피워올렸다.

그래, 바로 지금이다.

팟.

단 한 걸음. 아크 리치와 나를 가로막던 모든 공간이 사라지고 시간이느려졌다.

천천히 달짝이는 놈의 입술이 주문을 끝맺기 전에, 나는 모든 의지와힘이 담긴 일격을 쏘아 보냈다.

- 클랐>
일섬(-\.
두 번의 실수는 없었다. 창날로부터 뛰쳐나간 푸른 화룡이 아크 리치와 게이트를 집어삼켰다.

과아아아아아아!
