제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림                     삐×426하
화아아악!

창날로부터 뛰쳐나온 거대한 화룡을 마주한 그 순간, 아크 리치는 깨달았다.

'늦었다:
피할 수 없는 공격.

미처 토해 내지 못한 스펠(966)과완성 직전이었던 마력이 곧장 들이닥친 화염에 흘어진다.
고통도 잊은 채 굳어 버린 아크 리치를 향해, 겁화로 타오르는 화룡이아가리를 벌렸다.

과우우우우!

용의 포효와도 같은 굉음과 함께,푸른 화염이 사방을 휠쓸었다. 공간이 일그러트리고 모든 것을 증발시키는 끔찍한 열기.

아크 리치는 자신을 둘러싼 마력과방어막이 녹아내리는 것을 느겼다.
실로 오랫동안 잊고 있던 감각까지도,
'뜨겁구나:
화름!
푸른 겁화가 아크 리치의 시야에가득 찰다. 그의 전신을 휠쓸며 지나간 화룡은 멈추지 않고 뻔어 나갔다.

화룡이 향하는 곳은 폐허가 된 도시의 중심에 우뚝 선 거대한 검은문,
바로 게이트((966)였다.

'안 돼!'

아크 리치는 붉은 안광을 부릅뜨며손을 뻔었지만, 음성은 흘러나오지않았고 화룡은 제 몸만 한 게이트를그대로 집어삼켰다.

수십만에 달하는 인간의 생명력을바탕으로 모여진 미증유의 마력과 화염이 부및친 그 순간, 눈부신 섬광이터져 나왔다.

파아앗!

그것은 수백, 수천 킬로미터 밖에서도 보일 법한 빚의 기둥이었다.

어룸과 푸른 화염이 서로를 향해충돌하며 이내 섞여든다. 힘겹게 버티고 있던 빌딩 숲이 허리를 굽혔고둥근 바람의 고리가 터져나갔다.

쿠구구구궁-
감히 말로는 표현할 수 없는 굉음과 진동이 세상을 떨어 울렸다.

쟁빛 하늘이 갈라지며 도시 전체를자욱하게 감싸고 있던 쟁빛 안개가아지랑이처럼 흘어졌다.

그리고 이 모든 것들이 어느 날의꿈이었던 것처럼, 고요한 정적이 찾아왔다.

나
아크 리치는 공허한 시선으로 세상을 바라보았다.

조금 전과 다를 것 없는 풍경이었으나, 그는 알 수 있었다. 자신을 포함한 모든 것이 달라졌다는 것을. 모래성처럼 무너져 내렸다는 것을.

아크 리치는 천천히 고개를 돌렸다.
파르르 떨리는 붉은 안광이 철탐처럼우뚝 서 있는 한 사람에게 당았다.
- 을 죽었어: 있는데
정적을 깨트리는 한마디.

핏기 하나 없는 안색을 한 진태경이 입을 열었다. 끊임없는 전투를 치르며 누적된 데미지와 정신적 피로로금방이라도 쓰러질 것 같았지만, 목소리만큼은 여전히 힘을 잃지 않았다
“그러게. 빨리 죽이지 그랬냐."

아크 리치는 입을 다물었다. 분명진태경의 숨통을 끊을 기회를 놓친것은 그의 잘못이었다.

아주 잠깐의 방심이, 모든 것을 물거품으로 만들어 버린 것이다.
'왕이시여. 부디 이 불충한 신하를용서하소서.'

아크 리치는 어딘가에 있을 자신의왕에게 용서를 빌었다.

만약 지체하지 않고 진태경을 죽였다면, 저 인간의 편에 선 몬스터가 새로운 존재로 거듭나 그의 가슴에 빌어먹을 검을 박아넣지 않았다면… 모든 것은 계획대로 흘러갔을 터였다.

그는 살아남아 게이트를 완성시켰을 테고, 감히 헤아릴 수조차 없는무수한 수의 몬스터 군단을 이끌며버러지 같은 인간들을 잡아 죽이고도시를 불태웠을 것이다.
언젠가 돌아올 위대한 왕을 기다리며.

하지만 완벽하다고 생각했던 게획은 보기 좋게 어그러졌다.

고작 한 명의 인간, 진태경의 등장으로 인하여.

점점 사그라들던 아크 리치의 붉은안광이 마지막 힘을 다해 타올랐다.

스스로에게 하는 다짐이자, 복수에대한 맹세가 진태경을 향해 흘러나왔다
- 분 7998 92 09097 영온글 맨밝로 을 ? 공을진태경이 가래를 탁 밸었다.

“곧 딜 새끼가 허소리는. 아스모데우스 개새끼 해 봐”

스켈레톤 킹이 머못머못 입을 열었다
- 92스모\은스 422.

스++너 말고.”

- 02 이 7낭 한반 8 으란9/ 27문마도 분정혼 맡을 한 곳 근? 22분0/ 좋는 않군
“뭐가 어때서. 너도 이제 왕이잖아.”

- 9 2288죽음의 강에 맹세코, 저 두 놈을어 죽이리라.

아크 리치는 진태경과 스켈레톤 킹을 향해 두 손을 밴었다.

뼈로 이루어진 손이 저 멀리 떨어진 둘을 으스러트릴 것처럼 움켜줘었지만, 아무런 일도 벌어지지 않았다.

그 대신 어디선가 불어온 바람이그의 전신을 스쳤다.

좌아아아.

그건 붕괴였다. 아크 리치의 손이재가 되어 흘어지는 것을 시작으로,그를 이루는 모든 것들이 허물어지기시작했다.
팔, 다리, 가슴, 그리고 마침내 붉은 안광이 자리한 두개골까지.

- 부7 솔이 77 27 몰
원한에 찬 마지막 음성이 바람에섞여 사라진다.

더욱 거세진 바람은 한때 아크 리치라 불렸던 것가루를 품고 계속해서나이갔다.

바람이 스칠 때마다 일섬의 범위에휘말렸던 모든 것들이 가라앉고 무너졌다. 무너진 고층 빌딩, 콘크리트 더미, 뒤집힌 자동차와 이미 생명이 떠난 사체들……그리고 더 큰 전쟁의 시작점이 되었을, 미처 완성되지 못한 거대한 게이트까지.

푸스스스스.

말없이 그 광경을 바라보고 있던진태경의 가에, 이 자리에서 오직그만이 들을 수 있는 맑은 종소리가울려 퍼졌다.

띠링. 띠링. 띠링.

눈 앞을 가리는 수많은 시스템 메시지들. 그것은 마침내 모든 것이 끝났음을 알리는 축포였다.

그러나 모든 힘을 다한 진태경의몸똥어리는 이미 지면을 향해 기울어지고 있었다.

'해냈다.

오직 한 가지 생각을 끝으로, 아주편안하고 깊은 잠이 찾아왔다.

그리고 쓰러지는 진태경의 신형을조심스럽게 받아 안은 스켈레톤 킹은볼 수 있었다.

그의 입가에 번져 있는 잔잔한 미소를.

- …7?48무
간악하지만, 역시 썩 괜찮은 인간이란 말이지.

마음속으로 작게 중얼거린 스켈레톤 킹은, 진태경을 안전하고 편안한자리로 울기러다가 잊고 있던 한 가지를 떠올렸다.

- 양 꽂만 그 겨
'영웅의 혼"이라고 하던가? 누가 붙인 이름인지는 모르겠지만 신비한 힘이 깃들어 있는 건 확실했다.

스켈레톤 워로드였던 자신을 소멸직전에 일깨운 것도, 저 무시무시한아크 리치에게 심각한 타격을 입힐수 있었던 것도 그 검 덕분이었다.

- 7빠할 싼했아 구근 반드4/ 청경 06긴
스켈레톤 킹이 그것을 찾기까지는그리 오랜 시간이 걸리지 않았다. 마지막까지 표적의 가슴에 박혀 있던검은 조금 전까지만 하더라도 아크리치가 서 있던 그 자리에 암전히 놓여 있었으니까.

하지만 ｜영웅의 흰을 집어 든 스켈레톤 킹은 고개를 가웃거렸다.

- 엇 콘구 9200댓
그건 뭐라 설명하기 힘든, 묘한 느낌이었다.

딱 꼬집어 말할 수는 없었지만 뭐랄까. 명검인 것은 맞아도 예전 같은신비로움이 느껴지지 않는다고 해야하나.
- 402 은 졸봇 촛은 22
하지만 스켈레톤 킹이 주위를 살살이 뒤지고, 검을 자세히 살펴봐도 달라지는 것은 없었다.

한동안 황금빛 두개골을 굽적이며고심하던 스켈레톤 킹은 마침내 한가지 결론을 내렸다.

- 으우 빚4짓 뮬
어차피 한순간의 느낌일 뿐이라고생각했다. 그가 기억하고 있는 검의모양새도 같았고, 마지막 순간 아크리치의 가슴에서 떨어지는 걸 직접보기까지 했으니까.

'그런데 왜 이렇게 찜찜하지?"
도무지 알다가도 모를 일이다. 고개를 내저은 스켈레톤 킹은 검을 자신의 골반뼈 사이로 찔러넣어 수납했다.

곧장 쓰러져 있는 진태경을 향해걸음을 옮기는 그는 알지 못했다.

모든 힘을 소진한 진태경이 의식을잃은 순간, 저 멀리 흘어지는 바람사이로 안개와도 같은 검은 기운이섞여 들어갔다는 것을.

그와 함께 [영웅의 혼]에 서려 있던 황금색 빛이 검은 기운을 쫓아 사라졌다는 것 역시도.

그러나 한 존재는 달랐다.
바람에 섞여 어딘가로 흘러간 검은기운.

진태경에 의해 대부분의 힘을 잃고아주 작고 힘없는 영혼의 한 조각으로 전락한 아크 리치는, 자신을 가로막은 눈부신 황금빛을 보며 눈을 부름멋다.

'이런 말도 안 되는."

형체를 잃기 전, 아크 리치가 진태경과 스켈레톤 킹에게 했던 말은 한치의 거짓도 없는 사실이었다.

그는 머지않은 미래에 반드시 돌아을 것이며, 이전보다 더욱 강대한 힘과 더욱 많은 몬스터 군단으로 이 땅을 피로 물들일 생각이었다.

라이프 포스 베슬(16 80006 \/69961).

언데드만이 사용할 수 있는 최고위흑마법이자 영혼의 조각을 보관할 수있는 그것이 있다면 영원한 소멸은피할 수 있다.

아니, 피할 수 있을 것이라 여겼다.
저 찬란한 황금색 빛이 자신을 가로막기 전까지는.

- 6 는 무잇071#/
지금의 아크 리치는 하찮은 영혼의일부에 불과했고, 빛으로부터 전해지는 힘에 비할 바가 아니었다.

분노와 당황, 두려움으로 인해 검은 기운이 크게 일렁였다.

그러나 아크 리치의 사념(뽑숭)이전해졌음에도 황금색 빛은 어떤 반응도 보이지 않았다. 그저 더욱 밝게빚나고, 크기를 부풀릴 뿐이었다.

그리고 다음 순간, 아크 리치는 빛의 정체를 깨달았다.

저것은 마법이 아닌 영혼이다. 한때 자신이 깨트리고 짓밝았던 누군가의 영혼. 이미 형체를 잃었음에도 오직 의지로 검에 깃들어 있던 영혼의한 파편.

아크 리치는 불현듯, 뇌리 깊숙이치워두었던 기억 중 하나를 떠올렸다.
고졸\ㅎ722 07270/엿. 0/룬07 무엇917 '

피가 강을 이루고, 시체가 산을 이루었던 그 날. 파괴와 죽음만이 가득하던 도시에서 마지막까지 서 있던한 인간.

- 30/8919/
아크 리치, 아니 검은 기운의 움직임이 우뚝 멈차.

허공에서 터져 나온 눈부신 황금빛이 파도처럼 그를 덮쳤다.
화아아악-!

……ㄴ빌어먹을.

그리고 그것이 아크 리치의 마지막사넘이었다.

※ ※
본대가 결집 되어 있는 전장의 상황은 치열했다.

8급 헌터들이 걸사대의 길을 열어주기 위해 일부 병력과 함께 후방으로 이동한 사이, 수만의 몬스터 군단은 기회를 놓치지 않고 달려들었다.
「파이어 레인0006 8310)!」
과과과과광!

후열에 위치한 마법사 부대가 광역마법을 퍼봇자 불의 비가 쏟아져 내린다.

수백의 몬스터가 숲덩이가 되어 타죽는 광경에 마법사들이 주먹을 불끈움켜 그때였다.

써애애액! 퍼걱!

1내나병?

마법사 중 하나가 어리둥절한 얼굴로 얼굴에 묻은 피를 담았다.

조금 전까지만 하더라도 서로를 향해 웃고 있던 동료의 얼굴이 사라져있었다. 아니, 터져 나갔다.

저 멀리서 빚살처럼 파고든 검은창에 의해.

싸애애애액, 평!

다시 한번 날아든 창이 예닐곱 명의 마법사를 꼬치처럼 꿔은 후에야뒤늦은 비명이 울려 퍼졌다.

「으아아악!

「데스나이트! 데스나이트다!」
「씨발, 그게 뭔 개소리야! 다 처리한 거 아니었어?」
「아, 아닌 것 같습니다! 저 중에서도 정예들을 따로 숨겨 둔 것 같습니다!」]

누군가의 말은 곧 현실로 나타났다.

5급 헌터들의 부재를 확실히 알아차린 정예 몬스터들이 전장에 모습을드러냈고, 막을 수 없는 살육이 시작되었다.

서거걱!

과아아알!

데스나이트, 리치, 보이지 않던 수십 마리의 와이번이 나타나 맹공을퍼부었다.

사람들은 끝없이 죽어 니갖고, 몬스터는 끊임없이 밀려왔다.
5급 헌터들조차 자리를 비운 상황.
목숨을 걸고 버티던 사람들의 얼굴위로 질은 절망이 드리워졌다.

'전부 끝이다."

그리고. 모두가 죽음을 떠올린 바로 그 순간.

쉬이이익!

누군가의 몸을 베어 가던 데스나이트의 검이 우뚝 멈쳤다.

아니, 젯가루가 되어 허물어졌다.

“이, 이게 뭐…-?"

가까스로 목숨을 건진 헌터가 주위를 확인하고 입을 딱 벌렸다.
믿을 수 없는 광경이었다.

처음으론 수백이 쓰러지고, 그다음엔 수천이 허물어졌다.

이내 수만 마리에 달하는 몬스터들이 젯가루가 되어 스러지고 있었다.

좌아아아아.

바야흐로, 전쟁의 끝이었다.
