제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림              니삐×428하
상반신을 일으킨 나는 참았던 숨을토해 냈다.

“아이고, 죽겼다."

나흘 동안 의식불명의 환자를 연기하는 건 상당한 인내심을 요구하는일이었다.

지금처럼 최신식 의료 장비를 주렁주렁 매달고 있을 때는 더더욱.

'무림에 돌아가는 것도 애매한 상황이었고.

어차피 돌아가 봤자 쾌조선 한복판에서 멍청하게 장강 구경이나 해야한다.

그럴 바에야 현대에서의 일을 완전히 마무리 짓는 것이 낮지. 시스템이있는 한 시간은 내 편이니까.

으느드   ㅇㅇ 드
그
굳어 있던 목을 좌우로 는 내게,최 팀장이 피식 웃으며 말을 건넷다.

“사람들이 0017/로 이 광경을 봤다면 난리가 났겠군.”

“끔찍한 소리 하시네. 만약에 그랬으면 혀 깨물고 자살했을걸요."
다행히 0071\/는 없었고 내 혀도무사할 수 있었다.

사실 환자가 의식을 회복하는 즉시의료진에게 신호가 전달되는 뇌파 감지 장치를 차고 있으니, 0017/는 필요 없는 것이나 마찬가지다.

“궁금해서 여찌보는 건데, 그 기계를 도대체 어떻게 속이신 겁니까?”

나는 어깨를 으싸며 대꾸했다.

“아, 뇌파 감지? 이거 기계 아니에요”

“예?”

“기계는 기계인데, 작동하는 핵심동력이 마정석이더라고.”

“그렇다면 혹시 마나… 아니 공력으로?”

“"네, 일종의 오작동을 일으킨 거죠.
그 정도 조정이야 어렵지 않으니까."

이번에 중단전을 개방하며 공력의제어력이 월등히 상승한 나다.

의료 기기 몇 개 속여 넘기는 것정도도 못 한다면 억울해서 한강 수은 체크 하러 갔을 거다.

“그건 그렇고. 우헤이싱 쪽 문제는어떻게 될 것 같아? 종석 할아버지말 들어 보면 나름 준비는 해 둔 것같던데."
“오십 번째 말씀드리는 것 같은데,종석 할아버지가 아니라 샤오 주석입니다"

“왜요, 친근하고 좋구만.”

스후>?

고개를 절레절레 내저은 최 팀장이옆에 있던 과일 바구니에서 사과를집어 들었다.

그러고는 척 봐도 명품인 것 같은단도를 꺼내어 겁질을 술술 벗겨 내더니, 내게 내밀며 말을 이었다.

“우헤이싱 문제는 걱정하지 않아도될 듯합니다. 전체적인 여론도 그렇고,샤오 주석도 칼을 간 모양이니까."
“샤오 주석이? 솔직히 말하면 좀물렁해 보이던데.”

아삭. 단단한 사과를 한 입 베어물었다. 달콤한 과즘이 입안을 가득채운다.

샤오 양 주석이 이 사과만큼이나 단단했다면、태자당이 지금까지 권력의종추를 차지하고 있을 리는 없었다.

내 생각을 읽은 것처럼 최 팀장이입을 열었다.

“샤오 주석이 한때 반동분자로 몰려 돼지 도살장에서 5년간 노역을 한전력이 있다는 걸 알고 있습니까?”

“그런 적도 있어요?”
“대격변 이후 정치 개혁을 노리다가 태자당의 표적이 되었다더군요.
하지만 지금의 그가 어떤 위치에 있습니까?"

이 정도만 해도 무슨 말인지 충분히 알아들었다.

태자당에게 개인적인 원한도 있고,힘든 세월을 건딘 끝에 최고의 자리에까지 올랐으니 단단한 심지의 소유자라는 뜻이다.

“오랫동안 갈아 온 칼, 때가 왔으니 휘둘러야죠. 태자당에게 있어 샤오 주석은 누구보다 무서운 칼잡이가될 겁니다."
“그럼 우헤이싱의 아버지는……"

“정치적 입지와 우헤이싱에 대한동정여론을 생각하면 사형은 무리겠고. 정치범 수용소나 돼지 도살장으로 떠나겠지요. 하지만 이미 연로한몸이니 그곳에서 여생을 마치게 될겁니다"

우헤이싱에 이어 그 아버지까지.

부자(%구)가 이렇게 끝장나는구나.

오늘따라 유난히 사과가 달게 느껴지는 건 착각이 아니다.

나는 씩 웃으며 과즘이 묻은 입가를 문질러 닭았다.
“나흘 동안 누워 있던 보람이 있네시
최 팀장이 두 번째 사과를 까아 내밀며 대담했다.

“진태경 씨의 판단이 맞았습니다.
반나절 만에 깨어났다는 걸 언론이알았다면 의심의 눈길을 피할 수 없었을 테니까요.”

최 팀장이 알려 준 소식에 따르면시신조차 남기지 못한 이정룡은 세간에서 사망이 확실시되는 상황이고,목이 부러져 죽었던 우헤이싱은 전투의 여파에 휘말려 처참한 시신으로발견되었다.
이런 상황에서 내가 멀쩌 반나절만에 깨어났다면, 헐띠 좋아하는언론의 잔칭상이 되기에 딱이었을 거다
“진태경 씨가 처음 깨어났을 당시에는 저도 쉽게 평정심을 찾지 못했는데…ㆍ 그 둘을 처치하기 전에 미리 여기까지 판단하고 계셨던 겁니까?”

나는 사과를 베어 물며 대답했다.

“거기까진 생각 안 했는데요."

“에
“아니, 그때는 몸도 피곤하고 머리도 아파서 일단 알리지 말라고 한 건데. 저 깨어난 거 알면 안프로 지랄날 거 아니에요.”

“왜요?”

배신당한 표정으로 나를 바라보던최 팀장이 슬그머니 시선을 피했다.

“아닙니다.”

“표정 풀어요. 결과가 좋으면 된거지, 뭘.”

내 말마따나 결과는 우리에게 이루말할 수 없이 좋은 방향으로 흘러가고 있었다.

우헤이싱과 태자당 문제는 둘째 치고, 가장 큰 걸림돌이었던 이정룡을합빔적으로 제거했을뿐더러 아크 리치를 쓰러트림으로써 더 큰 재앙을막을 수 있었다.

물론 그에 따른 전 세계인들의 칭송과 찬양은 덤이었다.

명성이 올랐다는 알림은 하도 들어서 노이로제가 걸릴 지경이다.

바로 지금처럼.

띠링.

- 전 세계의 이목이 당신을 항해 집중되고 있습니다!
- 명성이 대폭 상승했습니다!

- 처리해야 할 정보량이 너무 많습니다. 향후 명성 관련 알림은 한 달 단위로 합산하여 전달됩니다.

“진작 이렇게 했어야지. 인마.”

나도 모르게 튀어나온 탄식에 최팀장이 고개를 가웃거렸다.

심바
“아, 별거 아니에요. 그보다 제 가족들은 어때요?”

엄마와 하연이는 바로 몇 시간 전,샤오 양 주석의 특별 지시로 전세기를 타고 중국에 도착했다. 수십 대의호위기를 대동하는 국빈 이상의 대우를 받았음은 물론이다.

“걱정하지 않으셔도 됩니다. 어머님께서는 안정을 취하고 계시고, 여동생분은…-…‥.”

“개 얘긴 안 해 주서도 돼요. 지알아서 잘 있겠지, 뭐.”

으아, 예.”

차마 가족들에게까지 숨길 수가 없어서 비밀리에 최 팀장을 통해 내가털끝 하나 다치지 않았고 이미 깨어났음을 알려 주긴 했는데 잠시 후있을 첫 면회가 걱정이다.
“등짝 스매싱 한 두 대로는 안 끝날 텐데.

차라리 몬스터 수천 마리하고 싸우는 게 낮다.

가족 단톡방에 종국 다녀오겠다는톡 하나 달랑 남기고 떠났으니 후폭풍이 그 어떨지, 상상만으로도 등골이 오짝했다.

시"

“가족 면회 때, 절대 어디 가시면안 돼요. 알았죠?”

07“약속하세요. 꼭 옆에서 지켜 주겠다고”

“아, 알겠습니다.”

그리고 두 시간 후.

“이놈의 자식! 이놈의 자시이이익!”

“혁, 엄마!”

“어, 어머니!"

지금껏 들어 본 적 없는 울음 섞인괴성과 함께 달려드는 엄마를 막아선최 팀장은 등짝 스매싱의 최초 희생자가 되었다.

“어, 어머니 진정”

“비켜요! 안 비켜?!”
짝! 짜악!

“어억! 억!”

“야, 진태겨어엉-!”

이어 수능이 끝나 무서울 것 없는예비 새내기의 발차기가 그의 다리사이를 정확히 파고든 건, 우연이 낳은 불운이었다.

박!

쓰ㅋ>어| 즌
쓰ㅋ아즈
눈을 부릅 최 팀장이 혼이 빠져나간 목소리로 중얼거렸다.

“부, 불에 타지 않고 물에 젖지도않으며 반영구 클린 마법까지 걸려있는 내 특수 팬티가……"

잘 가라, 최 팀장.

그딴 거 말고 강화 마법을 걸었어야지.

콩, 털썩.

고통을 이기지 못하고 무릎을 꿀은이 시대의 협객에게 조의를 표한 나는 의연하게 곧 다가올 폭풍을 대비했다.

"인벤토리 오픈. 화룡갑 장착"

환자복 안으로 가슴과 배, 등을 부드럽게 감싸는 신병이기의 갑웃을 느끼며 눈을 감은 그 순간.
누군가의 일장(-뿌)이 뱀에 작렬했다.

짝!

아, 잠깐만. 귀싸대기는 내 계산에없었는데
나는 일주일 만에 의식을 회복했다
아니, 회복했다고 발표되었다.

그리고 다시 일주일간의 복잡한 종합 검사와 여러 가지 뒤처리를 마친후, 수많은 환호와 마이크 앞에서 짤막한 기자 회견을 열었다.

「진 선생. 문제의 여지가 될 만한기자들은 숲아 냈으니, 사전에 정해둔 기자들을 지목하여 질문을 받으면되오.」
하지만 기자 회견 전 샤오 주석이했던 말과는 달리, 달콤한 꿀과도 같은 특종을 노리는 몇몇 기자들은 벌떼처럼 달려들었다.

「진 선생! 이번 전투의 사망자인우혜이싱과 평소 사이가 안 좋았다는이야기가 있습니다. 사실입니까?」
외국인 기자를 끌어내려는 보안 요원들에게 손짓으로 막은 내가 대답했다
“이미 조사 과정에서 다 말하긴 했는데, 다시 말씀드릴게요. 전부 사실입니다."

파팟!

몇 배로 큰 플래시와 웅성거리는소음이 터져 나왔다. 중국인 기자는악의적인 옷음으로 입가를 씩이며재차 질문했다.

「이유가, 이유가 뭘니까?」
"애새끼가 초면부터 싸가지가 없었어요"

「정확히 어떤…?」“저한테 빵즈라고 하면서 쌍욕을하더라고요. 그래서 짱깨 새끼라고했더니 회의 끝나고 덤비던데.”

중국인 기자의 입가에서 웃음이 짝사라졌다.

「짱깨라니! 그건 중국인 비하 발언이오!」
“아, 그렇구나.”

대충 고개를 끄덕인 내가 보안 요원들에게 손짓했다.

“저 짱깨 새끼 내보내세요."

「뇌! 이건 언론 탄압이야!」
“저 새끼 주둥이 탄압해 주세요.
전 중국인이랑은 대화해도 짱게랑은말 안 섞습니다. 우헤이싱 그 자식이랑 똑같네, 아주."

바로 그때, 득실득실 모여 있던 기자 중 누군가가 손을 번찍 들고 물었다. 이번에도 종국인이다.

「그렇다면, 그 이후로 우헤이싱과마찰을 빚으신 겁니까?」
“아찰이랄 건 없고, 한국의 얼을담아 자진모리장단으로 두들겨 패 주니까 조용해졌습니다. 그 후로는 그럭저럭 잘 지냈어요”

「그렇다면………」
"네”
나는 엄숙한 목소리로 말을 이었다
“우헤이싱은 아크 리치에게 당했습니다. 손 쓸 새도 없었고, 그가 남긴최상급 포션으로 제가 살아남을 수있었죠. 다시 한번 그의 죽음에 애도를 퓨합니다"

옛다, 애도.

지를 건 지르고, 봉합할 건 해야한다. 우헤이싱이 삼아생전 어떤 범죄를 저질렸고 얼마나 인성 파탄자였건 간에, 내가 놈을 죽였다고 털어놓는 건 앞으로의 행보에 마이너스 요인만 될 뿐이다.
'이정룡이 우헤이싱을 꼬드겨 작당했다고 하면 믿을 사람도 거의 없을테고.

불편한 진실은 외면받기 마런이다.

나는 전 인류의 보물이 담겨 있는100테라바이트 050가 사라지는 상상을 하며 눈물을 글성였다.

“그리고…ㆍ 무엇보다 대격변의 영응이자 누구보다 존경했던 대선배님.
이정룡 헌터님께서 돌아가신 것에 대해 깊은 슬픔을 느낌니다. 정말 좋은분이셨는데."

『악아아아니
일순 숙연해지는 기자 회견장. 나는 볼을 타고 흐르는 눈물을 담아 내며 준비해 둔 한마디를 던졌다.

“비록 짧은 시간이었지만, 평생 잊지 못할 겁니다. 이번 전쟁에서 돌아가신 모든 분께 조의를 표합니다. 한사람이라도 더 구하지 못해 죄송합니다”

비난 여론에 종지부를 찍는 한 마디.

해당 사안과 비교하면 터무니없이짧은, 30분 남짓 이어진 이 기자 회견은 각국의 공중파, 케이블은 물론아이튜브 생방송으로 전 세계에 송출되어 총합 30억에 달하는 실시간 시청자를 기록했다.
그 여파가 피부에 당기도 전에 나는, 한 사람을 찾아갔다.
