제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림              니삐×431합
- 798 인군 조은 두그란?

있다. 그런 검 없는 인간이.

마음속으로 뇌까린 나는 천천히 주위를 둘러봤다.

중심부에서 한참이나 벗어난, 인적이 끊긴 외곽. 대낮처럼 환하게 도시를 비추는 빛마저 미처 스머들지 못한곳
그리고 폐허 사이에서 그림자를 드리우며 걸어 나오는 한 사람.

“우리 사이에 인연이 있긴 한가 보다. 계속 마주치는 걸 보면.”

내 인사에 석고준이 차가운 목소리로 대꾸했다.

“인연이 아니라 악연이겠지.”

“그럼 하필 이런 곳에서 만나게 된건 뭐라고 해야 하나. 우연?”

돌아온 것은 칼날 같은 한마디였다.

“필연0080."

“명쾌하네. 그래서 아까부터 떠돌이개처럼 쓸래쓸래 따라온 건가?”

“언제부터 알고 있었지?”
“석기시대 때부터, 이 새끼야. 하도쳐다보길래 면상에 구멍 뚜는 줄알았다."

은밀한 감시의 시선을 닌 것은마법진을 확인하고 나온 직후였다.

다른 이들이 보내는 호기심과 선망의 눈빛과는 다른, 불쾌하면서도 끈적한 시선.

그리고 지금 같은 상황에서 내게적대감을 보이는 부류는 극소수다.

“너 아니면 태자당 짱개 놈들이지뭐. 그런데 후자는 여기저기 싸질러놓은 똥 치우기 바쁘니까…ㆍ 뻔한거 아냐?"
분명히 정곡을 찌르는 한마디였을텐데, 석고준에게는 조금의 당황도엿보이지 않았다.

“역시. 그랬군:"

“역시?”

“너라면 알아첼 것이라 생각했다.
아니었다면 매직 존슨을 떼어 놓고굳이 여기까지 혼자 올 이유가 없겠지."

이놈 봐라?

그제야 석고준이 당황하지 않는 이유를 알았다. 놈은 내게 신호를 보낸거다. 따라오라는 신호를.
이건 감시도, 유인도 아니었다. 석고준과 나. 우리 두 사람 모두가 원했던 그림이다.

물론 이 만남의 결과는 크게 어긋나겠지만.

"묻고 싶은 게 있다."

석고준은 대답을 기다리지 않았다.
나를 똑바로 노려보며 자신이 해야할 말을 이어 갈 뿐이었다.

“네 짓이냐?"

짧고 간결한 질문이었지만 그에 담긴 뜻을 알아듣기에는 차고 넘친다.
하지만 나는 고개를 가우뚱거리며 천연덕스럽게 되물었다.
“뭐가?”

“알고 있을 텐데.”

“너 혹시… 지금 내가 정룡 아저씨를 죽였다, 이런 생각 하고 있는건 아니지?"

이정룡. 그 이름을 듣자 석고준의눈빛이 격동으로 흔들렸다. 나는 대담을 기다리지 않고 두 손으로 입을들어막았다.

“세상에, 어떻게 그런 끔찍한 생각을 할 수가. 진심이야?"

“가증스러운 연기는 짐어치워. 지금몰라서 묻는 것 같나?”
“그럼 왜 묻는 건데? 기자 회견 안봤어?”

“봤지. 처음부터 끝까지 호리와거짓말을 늘어놓더군."

특, 두둑.

하양게 물들 만큼 팍 움켜진 주먹에서 핏방울이 떨어진다. 석고준은분노로 타오르는 눈동자로 나를 노려보았다.

“이곳에는 너와 나, 단 두 사람뿐이다. 네 일으로 진실을 말해라"

- 노공/ 2007 에틀린부 인 7로 스톤 을 째눌모/여기 몬스터 하나 추가요.

정확히는 두 사람에 몬스터 하나다. 스켈레톤 킹을 더 이상 몬스터라고 부를 수 있을지는 모르겠지만.

석고준을 바라보며 뒷머리를 벅벅금던 내가 입을 열었다.

“맞아. 내가 죽였어."

스이아이,
“이정룡도, 우헤이싱도. 전부 내가해치웠다. 미친놈들이 말도 안 되는시나리오를 써 왔더라고. 나만 죽이고 아크 리치는 건드리지도 않을 생각이었지. 그리고 결과는… 알지?”

추측과 진실은 엄연히 다르다.

이미 충분히 짐작하고 있던 사실이라고 해도, 원수의 입에서 확답을 듣는 건 전혀 다른 문제다.

나는 몸을 파르르 떠는 석고준을향해 마지막 써기를 박았다.

“그런 놈들인데 내가 뭘 어쩌겠냐.
둘 다 미국행 티켓 끊어 줬어. 아, 정룡 아저씨는 특별히 퍼스트 클래스로.”

“네가, 네가 감히 그분을…!”

싸아아악!
석고준의 전신에서 숫구친 살기에공기가 차갑게 얼어붙는다.

나는 검자루를 향해 움낄거리는 놈의 손가락을 반히 바라보다, 불쑥 입을 열었다.

“너, 지금 뭐 하냐?"

스이아이)
석고준의 눈이 부릅떠진다. 동시에주위에 휘몰아치던 살기가 쓴 듯이사라졌다.

아니, 내게서 흘러나온 기파(00에 짓눌렸다.

순식간에 지배자가 뒤바권 공간속, 나는 천천히 걸음을 다.

“확실히 전보다 실력이 일취월장했네. 따져 보면 우헤이싱보다도 훨씬나아. 이정룡 그 인간이 결에 두고키운 제자다워.”

저벅.

“그런데.”

저벅.

내덮는 걸음만큼, 석고준의 안색도창백하게 질려 간다.

압도적인 힘의 격차. 토끼는 호랑이를 이길 수 없다. 검을 뽑기 위해조금이라도 움직이는 순간, 내 이빨은 놈의 목덜미를 파고들 것이다.
“누울 자리는 보고 다리를 뻔어야지. 못자리에 자리를 잡으면 어떡하냥"

파앙-!

느긋하게 들어 올린 손가락 끝에서압축된 공기가 터져 나갔다.

날카로운 파공성과 함께 한 줄기의지풍(\600)이 석상처럼 굳어 버린 석고준을 향해 쏘아졌다. 그리고
따앙!

놈의 허리춤에 매여진 검을 저 멀리 팅겨 냈다.

눈을 부른 채 굳어 있던 석고준의 표정이 일그러지는 것을 보며, 나는 피식 웃었다.

“왜, 죽일 것 같았냐?"

어째서?”

“그렇게 죽고 싶으면 좀 더 은밀하게, 진짜 죽을 각오를 하고 찾아와.
오늘처럼 어중간하게 함정 파놓지 말고.”

나는 번개처럼 손을 밴었다. 석고준이 반응할 새도 없었다.

팡! 다시 한번 쏘아진 세 줄기의지풍이 질은 어 너머 어딘가를 관통한 다음 순간.

퍼퍼!
저 멀리, 미세한 타격음과 함께 의식을 잃은 검은 그림자 셋이 허공으로부터 투두둑 떨어졌다.

각각 은신 특성을 단련한 상위 헌터인 데다 각종 마법으로 모습을 감줬지만, 중단전의 개방으로 더욱 날카로워진 내 기감을 피할 수는 없었다
“도촬 중이었니? 몰카총 새끼야”

둑, 톡
나는 혀를 차며 석고준의 탐을 두드렸다. 치욕감에 이를 악문 놈의 잇새 사이로 악에 받친 목소리가 흘러나왔다.
“이러고도… 너희가 무사할 것같으냐?”

“너희?

“우리는, 아레스 길드는 무너지지않는다. 반드시 그분의 죽음에 대한
짝!

이빨과 함께 핏물이 튀었다. 나는석고준의 먹살을 단단히 틀어 채다시 한번 귀싸대기를 날렸다.

짝!

한 번 더.

짝!
다시 한번 더.

짝!

내가중수법(938뽀358.

손바닥에 실린 공력은 놈의 뻐와살을 는 대신 석고준의 내부로 파고들어 뇌를 뒤흔들었다.

나는 만취한 사람처럼 중심을 잡지못하고 비틀거리는 석고준의 목울대를 움켜쥐었다.

“지금부터 하는 말. 똑똑히 기억해라."

“커혁…!”

신음과 함께 터져 나온 피거품이얼굴에 된다. 초점을 잃어버린 눈동자에 비친 낮선 누군가가 무감각한표정으로 말을 이었다.

“시작한 건 너희지만, 끝내는 건나야"

결국 현대도 힘의 논리에 지배되는세상이다.

헌터라는 초인이 가진 능력, 혹은그만한 권력을 지닌 이들이 자신들의입맛에 맞춰 규칙을 정하고 거리낌없이 반칙을 저지른다. 그들이 무슨짓을 하건 엘로카드도，레드카드도주어지지 않는다.

이정룡이 견제를 위해 꺼정 아저씨의 팔을 잘랐던 것 역시, 그들에게는당연했던 일이었다. 하지만….

“그러지 말았어야지."

이제 새로운 심판이 들어셨으니 규칙도 바뀌어야 한다. 그리고 새로운규칙의 내용은 매우 간단하다.

나는 석고준의 아혈(870을 징으며 작게 뇌까렸다.

“눈에는 눈. 이에는 이."

빨래를 쥐어짜듯, 놈의 두 팔을 비트는 동시에 힘껏 당겼다.

과드드득!

끔찍한 파육음과 함께 육신으로부터 떨어져 나온 두 개의 팔.

엄청난 양의 핏물이 쏟아지고 부릅든 눈에서 흰자위가 드러난다. 아혈이 봉해진 입에서는 소리 없는 비명이 쏟아졌다.

“아직 안 끝났다"

너덜거리는 양팔의 단면에 손가락을 쑤셔 박았다. 손에 실린 열양지기가 살을 지지며 더욱 큰 고통을 안겨준다. 고통으로 몸부림치는 놈의 몸을 짓누르며 발목을 잡았다.

“이 정도로는 부족하겠지. 넌 그런놈이니까."

우두둑!
천근거석도 가루로 만들어 버리는근력이다. 두 다리를 이루는 빼가 단번에 으스러지고 수백 조각으로 나뉘었다.

식이아이,
소리 없는 몸부림.

나는 상상하지 못할 고통으로 까무러치는 석고준의 몸에 공력을 불어넣었다.

흐릿해져 가던 눈동자에 빛이 돌아은 뒤에, 주먹으로 부서진 다리를 후려쳤다.

궁! 컷! 퀸문득 주먹을 멈을 때, 지면에 널브러져 있는 것은 인간이 아닌 커다란 고깃덩어리였다.

코와 입으로 새어 나오는 옆은 숨결만이 살아 있다는 유일한 증거였다.

인벤토리에서 이 모든 광경을 지켜본 스켈레톤 킹이 떨리는 목소리로말했다.

- 2 02
나는 메마른 목소리로 대담했다.

셔세
- 웃 982. 1 7…녀석은 말꼬리를 호렸지만, 나는스켈레톤 킹이 하고자 하는 말을 이미 알고 있었다.

“그래, 잔인하지."

“하지만 필요한 일이었어."

아무것도 할 수 없다는 무력감. 차라리 죽는 게 백 배, 천 배 낮다고생각할 만큼의 고통.

그리고 상대가 마음만 먹으면 언제든지 같은 상황에 처할 수도 있다는공포까지.

이 모든 것들을 적의 가슴에 심고,뼈에 새겨 두어야 한다.

물론 가장 뒤탈이 없는 것은 따로있지만.

나도 모르게 손가락 끝이 움찔거렸다.

아주 조금, 조금의 힘을 가한다면석고준을 죽일 수 있다.

혹시 모를, 아주 약간의 가능성마저 없애 버릴 수 있는 절호의 기회다.

하지만……….

'시기가 좋지 않아.`
진실을 둘러싼 의심은 사라지지 않는다.

인류가 처음 달에 간 것도, 역사에기록된 수많은 유명인사가 살아 있다는 음모론도 그와 같은 맥락이다.

이정룡에 이어 우헤이싱， 거기에더해 석고준까지 사라진다면. 때마침이곳에 내가 '우연히' 있었다는 사실이 밝혀진다면 나를 둘러싼 소문들은더 이상 음모론이 아니게 된다. 그러니 이쯤에서 끝내야 한다.

압도적인 힘의 격차와 나에 대한공포를 심어 준 바로 지금.

“마지막으로 말한다.”
이기
석고준의 신형이 움찔 떨렸다. 나는 어느 때보다 낮고 무감정한 목소리로 한 글자, 한 글자를 씨 밸었다
“이정룡, 한 사람으로 끝내.”

용암처럼 뜨거운 숨이 당자 잎어진몸뚱어리가 경런을 일으킨다.

마치 자신의 목을 파고드는 호랑이의 이빨을 느끼 토끼처럼.

“이빨 감추고, 손톱 숨겨. 그렇게한다면… 아무 일도 일어나지 않는다"
죽이고자 했다면 죽을 각오도 했어야 음다.

이정룡은 가장 큰 적이자 걸림돌이었고, 결국 자신이 저지른 짓에 대한대가를 치렀다.

지금의 내 제안은 화해의 권고다.
아니, 요구다.

그리고 석고준에게 남은 선택지는단 하나뿐이었다.

스음.

아주 미세하게 끄덕여지는 고개.
공포와 두려움으로 젖은 두 눈동자를응시하던 나는, 석고준의 수혈(070)을 질고 인벤토리에서 상급 포션 몇개를 꺼내 몸에 부었다.

치이이익.

그리고 빠르게 치유되어 가는 놈을바라보다, 문득 고개를 돌렸다.

“그래서… 대충 이렇게 된 겁니다"

그 순간, 공간이 한 꺼풀 벗겨지며거구의 흑인이 모습을 드러냈다. 복잡한 눈빚으로 나를 바라본 매직 존슨이 입을 열었다.

「할 얘기가 많을 것 같군.」“제 생각이랑 같네요."
그런 우리의 대화에, 스켈레톤 킹이 작게 중얼거렸다.
- 클8은?
거기 게이 바야, 인마.
