제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림                    니삐×432하
매직 존슨은 좋은 사람이다.

전장에서도， 사회에서도 마찬가지다
그는 어떤 상황에서도 늘 유쾌하고웃음을 잃지 않는다. 특히 나와 최팀장에게는 각별한 호의를 갖고 있기에 스켈레톤 킹에 관한 문제를 비밀리에 해결해 주기도 했다.

하지만 지금 나를 바라보는 매직존슨의 눈빛에는 어떤 장난기나 웃음도 찾아볼 수 없었다.

여러 감정이 뒤섞인 복잡한 눈빛으로 말없이 나를 응시하던 그가 불현듯 입을 열었다.

「어디부터 어디까지가 진실이지?」
“처음부터 끝까지. 보고 들으신 전부요.”

나는 전부라는 두 글자에 유난히힘을 주었다. 그리고 매직 존슨은 이말에 담긴 뜻을 알아차리지 못할 만큼 둔한 사람이 아니었다.

「…처음부터 알고 있었던 거군.」
“아시다시피 제가 좀 예민해서."
「그런데도 상관없었다?」
“제 뒤를 따라오실 졸은 몰랐어요.
하지만 이것도 나쁘지 않겠다는 생각이 들었죠."

「궁금했어. 한편으로는 걱정도 됐고. 저 수수께끼의 문양에 관해 뭔가알고 있는 것이 분명한데 숨기는 모습이 너무 뻔히 보였으니까.」
헤어지기 전, 마법진에 관해 묻는매직 존슨에게 나는 꿈에서 본 것 같다며 변명했었다.

당연히 믿으라고 한 소리가 아니라, 지금 당장은 물지 말라는 완곡한표현이었다.
「그래서 혹시나 하는 마음에 뒤따라 온 건데]

말꼬리를 흐린 매직 존슨이 온통핏물로 뒤덮인 주위를 둘러보며 말을이었다.

「괜한 짓을 한 모양이야.」
한 나라의 얼굴이나 다름없는 5급헌터가 둘이나 죽은 대사건, 심지어그중 한 사람은 한때 매직 존슨과 같은 전장에서 싸웠던 전우이기도 했다.

간혹 어떤 종류의 진실은 불편하게느껴지기도 한다. 바로 지금 이 자리가 매직 존슨에게는 그럴 것이다.

“후회되십니까?”
「조금은. 차라리 모르는 게 나았을지도 모르지. 」
나직하게 한숨을 내 매직 존슨이나를 똑바로 응시했다.

「진. 내게 이런 사실을 알려 주는의도가 뭐지?」
“글째요.”

「어차피 진실을 아는 건 너 혼자였어. 마음만 먹는다면 이대로 은폐시킬 수 있었다고. 저 자에게도 마찬가지지. 」
정신을 잃은 석고준을 힐끗 바라본나는 고개를 저었다.
“숨긴다고 해서 숨길 수 있는 종류의 것이 아니었어요. 제가 아무리 부정한다고 해도 어차피 저놈은 믿지않았을 겁니다. 이정룡도, 저 녀석도언제 터질지 모르는 시한폭탄이었죠,제 사람들을 위협할 만큼."

「진. 너는… 저들과 적이었구나.
이미 예전부터.」
“네. 적을 제거할 수 없는 상황이라면, 저를 두 번 다시 쳐다보지도못할 만큼 두려워하게 만들어야 합니다. 뇌관이 제거된 폭탄은 터지지 않을 테니까."

「그렇다면 나는? 내게는 왜 이 사실을 알려 준 거지?」
“알고 계시잖아요. 지금 같은 상황에서 선택할 수 있는 사람은 두 종류뿐이라는 거.”

나는 또박또박, 천천히 말을 이었다
“적. 아니면 친구.”

데여아이 ]

“존슨이라면 절 믿을 거라 생각했습니다. 제 친구니까."

낮은 침음성을 흘린 매직 존슨이온갖 감정이 뒤섞인 복잡한 눈빛으로나를 응시했다.
「친구라고 해서 모든 걸 믿어 주지는 않아. 진.」
하지만 믿어 주셨죠. 대화를 나누는 내내 단 한 번도 절 의심하지 않으셨어요."

1아아아니
“절 도와주세요. 제 사람들을 지키고, 힘을 키울 수 있도록.”

어느 순간부터, 나를 둘러싼 모든것들이 변화하고 있는 것이 느껴진다.

무림에서는 암천이 준동했으며 현대에서는 아크 리치라는 전대미문의네임드 몬스터가 수백만의 인명을 학살하고 재앙을 초래했다.
그리고 두 세계에서 나타난 알 수없는 문양과 기호들. 아니, 어쩌면'흑마법'이라 부르는 것일지도 모르는무언가.

'이 모든 것이 우연일까:
세상에서 벌어지는 모든 일은 보이지 않는 고리로 연결되어 있다. 도미노처럼 줄줄이 쓰러지지 않으러면 준비해야 한다.

그러기 위해서는 한 사람의 아군이절실하다.

『…9빌어먹을. 」잠시 말이 없던 매직 존슨이 깊은한숨을 내쉬었다.

「그거 알아?」
스하가”

「그날. 네가 몬스터 군단이 기다리는 그곳으로 텔레포트를 시켜달라고 하지 않았다면, 난 널 의심했을지도 몰라.」
승낙을 뜻하는 한마디.

환하게 밝아진 내 얼굴에, 매직 존슨도 어절 수 없이 풀썩 웃어 버렸다.

「젠장. 이렇게 된 이상 얼 수없군. 우선 순찰이 오기 전에 주위부터 치우자고.」그가 손을 내자 사방에 튀어있던핏물이 흔적도 없이 지워졌다.

클린 마법으로 단번에 주변을 정리한 매직 존슨이 쓰러진 석고준을 보며 미간을 좁혔다.

「이자가 문제인데… 아예 기억을 지워 버리고 싶어도 상황이 애매하니, 거 참」
“이게
귀가 번찍 뜨이는 말이다.

문득 과거 명동 길드에 쳐들어갔을당시, 아레스 길드의 마법사들이 현장에 있던 명동 길드원들에게 기억조작 마법을 사용한 것이 생각났다.

“할 수 있어요?”

「당연히 어렵겠지만 불가능하지는않아. 다만 대상이 강한 정신력을 지니고 있고, 조작해야 하는 기억의 정도에 따라 더 어려워지겠지.」
서재
「이자는 상당히 강해 보이는데,최악의 경우에는 실패하고 정신 조작을 시도한 흔적까지 남을지도 몰라.」
저래 배도 5급 헌터의 반열에 들기에는 충분한 석고준이다.
우헤이싱과는 달리 제법 심지가 굳센 놈이기도 하니 괜한 시도는 모험일 수도 있었다.

“흔적이 남으면 곤란한데."

「융. 만약에 발각되면 처벌을 피할 수 없을걸? 정신 조작 마법은 심각한 중범죄니까.」
그런 일을 이정룡과 아레스 길드는아무렇지 않게 해냈다.

알아차린 사람이 있다 하더라도 감히 의문을 제시하지 못한다. 그들이가진 힘과 권력을 알기 때문이다.

“그래도 만약 시도해서 성공한다면아아아「연방법 기준으로는 최소 가석방없는 징역 100년 이상. 할래?」
나는 숨도 쉬지 않고 대답했다.

“따뇨
「굿 보이. 좋은 생각이야.」
최소가 가석방 없는 징역 100년이라니.

걸렸다가는 얄짤 없이 감옥에서 썩게 생겼다. 도망친다고 해도 국제적지명 수배자로 평생을 살게 될 것이다
만화에서처럼 현상금 100억 베리쯤걸린 다음 소말리아의 위대한 항로에서 해적질이나 하며 살지도 모른다.
생각만 해도 끔찍한 일이지…“아쉽네요. 한국이면 시도해 볼 만
한데."

「코리아? 왜?」
“여기저기 돈 부리고, 전관예우 받는 전직 검사장 출신 변호사 고용하면 형량 얼마 안 나올걸요."

「전관예후? 그게 뭔데.」
“그런 게 있어요. 아, 소주 다섯 병쯤 원샷 하고 취중에 저지른 일이라고 하면 집행유예 받을 수도."

매직 존슨은 대단한 농담이라도 들은 것처럼 껄껄 웃었다.

「말도 안 되는 소리 하지 마, 진.
그런 나라가 어디 있어?」
「진짜야? 맘소사.」
었건 기억 조작 마법은 물 건너갔다.

나는 쓰러진 석고준을 뇌둔 채 걸음을 옮겼다. 석고준이 은신시켜 둔스급 헌터 세 명은 내가 쏘아 보낸지풍에 마혈0070)이 점혈 당한 채석상처럼 굳어 있었다.

“다 봤지?”
세 놈은 공포에 젖은 눈빛으로 나를 올려다봤다.

직접 당하는 것보다 지켜보는 것이오히려 더 큰 공포를 심어 줄 때가있다.

석고준이 잔인하고 철저하게 짓밝히는 모습을 손가락 하나 까딱하지못하는 상태로 지켜본 놈들은 반쯤혼이 빠져 있었다.

“너희 얼굴 전부 기억했고, 신상정보 입수하는 건 시간 문제야”

힘 있는 자들이 늘 해 왔던 방식이다
놈들을 죽이지 못한다면 그 방식그대로 공포를 심어 주어야 한다. 다시는 이빨을 들이대지 못하도록.

“나시 이런 식으로 마주친다면…그때는 죽인다."

과아아아아!

순간적으로 내뽑어진 살기가 사방을 베고 짓눌렀다.

기운을 갈무리한 나는 시체처럼 창백해진 세 놈의 얼굴을 천천히 쓸어보다 불쑥 손을 밴었다.

투두둑!

-그험!"
마침내 점혈에서 풀려난 놈들이 참았던 숨을 토해 냈다. 충혈된 눈가에는 물기가 고여 있고, 벌어진 입가에서 침과 토사물이 줄줄 흘러나왔다.

“10초 준다. 저 새끼 데리고 꺼져."

저 새끼가 누굴 가리키는 말인지는명백하다.

말이 끝나기도 전에 허우적거리며일어난 세 사람이 석고준을 향해 달려갔다.

번개 같은 속도로 아직 정신을 차리지 못한 상관을 업고 사라지는 놈들을 향해, 나는 마지막 한마디를 던졌다.
“오늘 있었던 일, 전부 기억에서지워. 그리고 잘 생각해라. 어느 배에타고 있어야 목숨을 보전할지."

스이아이,
스이아히지
식이아이,
아레스 길드는 거대하면서도 견고한 배다.

하지만 위대한 선장이었던 천태민은 이미 자춰를 감춘 지 오래였고,뒤를 이어 방향키를 잠은 이정룡마저죽음을 맞이했다.

영원히 바다를 누빌 것 같던 배가기울어지기 시작하는 상황.

선장은 배를 버릴 수 없으나 배에고용된 선원들은 다르다.

그들은 자신이 원한다면 새로운 배와 선주(\조)를 찾을 수 있다.

"이만하면 충분히 알아들었겠지.`

내 말을 듣고 잠시 주춤거리던 세사람은 이내 엄 너머로 파묻혔다.

아무런 대답도, 별다른 반응도 없이사라졌지만 나는 알고 있다. 놈들은내 말을 결코 잊지 못하리라는 걸.

수십, 수백 번을 곱씨가 주위의다른 동료들에게 전해 줄 테고, 그렇게 아레스 길드라는 거대한 배의 밑창에는 서서히 물이 차오르기 시작할것이다.

-.으으 근쑤콘 인끊 .오으으
“이게 다 계략이라는 거다, 인마."

- 는 4쓴댓 9 0/3도 공슴322 .8할 주곳/
“아니, 이 새끼가”

맞는 말이긴 한데 개박치네.

헌터 생활 몇 년 하다 보니 경험으로 이것저것 체득하게 되었다고 해 두자
현재의 마정석은 최첨단 문명의 필수 원동력. 그러다 보니 자연스럽게큰 자본이 모였고, 자본이 있으니 사람이 모였으며 사람들 사이에서는 온갖 별의별 일들이 벌어지기 마련이다.

'우선 아는 대로 던져 놓긴 했는데… 기다리고 있으면 입질이 오겠지:'

마치 무림에서의 문파처럼、 현대길드의 위상은 얼마나 대단한 헌터를보유하느냐로 결정된다.

그리고 석고준은 결코 이정룡의 빈자리를 메울 수 없다. 과거 이정룡이천태민의 공백을 채울 수 없었듯이.

팅 빈 공백 너머로 또 다른 먹음직스러운 미끼를 본 물고기들이 빠져나가는 건 시간문제다.

「거침없군. 아레스 길드와 전쟁이라도 할 셈이야?」
나는 매직 존슨의 말에 어깨를 으씀했다.

“못 할 것도 없지만, 모양새 좋게가야죠.”

「모양새라.」
“평화 길드는 앞으로 엄청나게 성장할 겁니다. 저도 있고, 최 팀장님도매스컴의 주목을 받고 있죠.”

「아, 나도 소식 들었어. 요즘 최가대단하다던데. 」세계 언론의 스포트라이트가 향하는 곳은 나지만, 내가 언론과의 접촉을 피할수록 최 팀장을 향한 관심도높아졌다.

같은 평화 길드 소속이며 내 병실을 드나들 수 있었던 극소수의 인물.

거기에 더해 이번 몬스터 웨이브에서 세운 훌륭한 전공과 연예인 뱀치는 외모까지.

"가장 큰 비밀은 아직 밝혀지지 않았지만.

바로 그 천태민의 핏줄이라는 것까지 공개된다면 언론은 한바탕 난리를피울 것이 분명하다.
“뭐 어끈. 평화 길드가 날아오르는 건 시간문제라는 거죠. 아레스 길드의 영향력은 나날이 줄어들 테고.”

「으음. 충분히 그럴 수 있지.」
고개를 끄덕인 매직 존슨이 문득입을 열었다.

「그런데, 진.」
“니아
「마법진에 대해 도대체 뭘 알고
“아, 맞다. 클럽!”

「용이
“스켈레톤 킹이랑 클럽 가기로 하셨다면서요.”

「잠깐, 잠깐만, 진!」
“골골아. 클럽 가자!”

- 996 골든 소3/ 즘/
나는 스켈레톤 킹의 소리를 들으며 황급히 걸음을 옮겼다. 그리고 희미한 달빛을 바라보며 문득 생각했다
슬슬 돌아가야겠어.'

때가 다가오고 있었다. 또 다른 세상, 무림으로 돌아갈 시기가.
