제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림              삐미|433합
최신형 홀로그램 10 속, 번듯한인상의 중년 아나운서가 입을 열었다.

- 쓰성 몬스터 웨이브, 이름하여'소격변'이라 명명된 비극이 끝난 지어느덧 20일. 대륙 각지에서는 고통받는 인민들의 비명이 가득합니다.
001 특파원, 웨이자 장 기자가 그현장에 나가 있습니다.
말이 끝남과 동시에 화면이 바뀌었다
모조리 무너지고 더미가 되어 버린 폐허 속, 각종 보호구를 착용한젊은 기자가 카메라를 응시하며 말문을 다.

- 현재 쓰찬성 일대는 대규모 복구작업으로 한창입니다. 세계 각국의도움이 이어지고 있지만, 전쟁의 흔적은 참혹하기만 합니다.

카메라가 천천히 주위를 비쳤다.

그곳에 있는 것은 취재를 위해 파견된 젊은 기자뿐만이 아니었다. 나라, 언어, 국적이 다른 수많은 이들이폐허를 가득 메우고 있었다.

- 셋에 들어 올려! 하나, 둘.

- 홈
투두두둑. 콩!

중장비가 진입할 수 없는 공간.

커다란 체구의 헌터들이 무기 대신석재와 콘크리트 조각을 들어 올리고, 마법사들은 혹시 모를 생존자를찾기 위해 쉼 새 없이 탐색 마법을발동시켰다.

- 어떻습니까?

- 반경 백 미터에는 생존자가 없는것 같습니다. 조금 위치를 이동해서다시 시도를…-
- 여기! 여기 생존 반응! 빨리!

중상을 입은 생존자가 구출되면 힐러들이 달려들어 포션과 치료 마법을퍼부었다.

죽음의 문턱까지 도달했던 어린아이가 마침내 안정된 호흡을 내밸자사람들이 서로를 향해 뭉클한 웃음을짓는다.

그러나 기뿔은 잠시뿐.

이어지는 기자의 말은 잔인한 현실을 일깨워 주었다.

- 정부 당국의 발표에 따르면, 현재까지 파악된 인명 피해는 사상자400만 명. 재산 피해는 2조 3천억 위안에 달합니다. 이는 대격변 이후 최대의 피해이며, 과거 쓰찬성 대지진당시 입었던 피해의 수심 배를 넘기는 수치입니다.

불과 한 달 사이 수백만 명이 죽거나 다쳤고 천문학적인 금액이 증발했다
더욱 무서운 것은 이 모든 것들이'현재까지' 집계된 결과에 불과하다는것이다.

가파르게 추락한 주식부터 시작해이번 사건이 각종 산업에까지 미친피해를 생각한다면 중국은 향후 심한몸살을 않아야 할 것이다.

이와 같은 사실에 중국인들은 슬픔과 분노에 싸였고, 10억에 달하는분노의 화살을 한 방향으로 돌렸다.

이 자리에 나와 있는 젊은 기자 역시 예외는 아니었다. 이어지는 그의목소리가 울분으로 들끊었다.

- 이번 몬스터 웨이브는 인간의 힘으로 막을 수 없는 자연재해와도 같았습니다. 하지만 모두가 뜻을 모아재난에 대비하고 신속하게 대처했다면 상황은 크게 달라졌을 것입니다.
샤오 양 주석은 이에 대해 깊이 사죄하며, 지난달 있었던 회의 녹취록을공개했습니다.

그 내용은 충격적이었다.

베일에 가려져 있던 공산당 최고위원회의 회의 녹취록에는 당장이라도 각국에 도움을 청하자는 샤오 양계파의 주장과 중화의 힘을 이끌어협객의 정신으로 싸우자는 태자당의첨예한 대림이 고스란히 담겨 있었다
그리고 그중에서도 가장 두드러지는 사람은 따로 있었다.

바로 하나뿐인 아들, 우헤이싱에이어 모든 것을 잃게 된 눔은 정치인이 녹취록의 주연이었다.
- 국무원 총리이자 중앙 정치국 상무위원인 우쉐이밍 위원은 지난 50여년간 정계에 몸담았으며, 국내 최대계파인 태자당을 이끌며 술한 비리를저질렀음이 드러났습니다.

결과라도 좋았으면 지금 같은 일이벌어지지 않았을 것이다.

그러나 '소격변' 초기 당시 회의에서 그가 운운했던 중화의 힘, 협객의정신은 중화사상에 심취한 이들에게도 개소리로 들렸고 전 세계의 비웃음거리로 전락했다.

거기에 더해 과거 저지른 군 관련비리로 인해 전차가 멈추고, 헬기가추락하는 사고까지 있었다는 게 알려지자 우쉐이밍은 낭떠러지로 몰렸다.

그리고 노련한 정객인 샤오 양 주석은 절호의 기회를 놓치지 않았다.

- 그간 우쉐이밍 위원은 군, 정,재계 주요 인물들과의 관시를 이용해천문학적인 금액을 착복했으며, 이사건에 연결된 모든 정황을 파헤치고있습니다.

사실 이미 대규모 숙청은 시작되었다
공산당 최고위층이라 할 수 있는일곱 명의 상무위원 중, 우쉐이밍을포함한 태자당의 거두들이 줄줄이 소환되었고 대대적인 군부 개편 역시이루어졌다.

언론은 카메라는 정부가 가리키는곳을 비추고 그들이 보여 주는 것을을 뿐이다.

아직 몇 번의 조사와 재판이 기다리고 있지만 요식 행위에 불과하다는사실을 모르는 사람은 없었다.

- 인민 동지 여러분. 그들은 마땅한 젖값을 치를 것입니다. 그것이 바로 정의……
- 저기요. 아저씨.

기자의 본분을 망각한 채, 분노에찬 음성으로 외치던 젊은 기자의 목소리가 누군가에 의해 뚝 끊겼다. 동시에 그의 머릿속이 새하양게 변했다.

“어떤 미친놈이 생방송 중에…
이 정도면 초대형 방송 사고다.

현장에 있던 스태프들과 방송국 데스크에 있던 메인 앵커, 집무실에서17/를 보고 있던 국장까지 입을 딱벌렸다.

하지만 이 모든 상황을 만든 주범은 태연하기 그지없었다.

아니, 오히려 짜증 섞인 목소리로기자를 향해 말했다.

- 좀 비킴시다. 취재하는 건 좋은데 작업에 방해되잖아요.

- 예, 예?

- 거, 권구멍에 취두부를 박으셨나.
한창 작업 중인 곳에서 길 막으면서까지 찍지 말고 다른 곳 가시라니까.

얼굴이 백지장처럼 변한 젊은 기자는 어버버거리며 주위를 둘러봤다.

초대형 방송 사고 덕에 공포에 질린 스태뜨들과 속 시원하다는 듯한표정을 짓고 있는 주위 헌터들까지.

짧은 순간, 간신히 패닉에서 빠져나온 기자가 억지웃음을 지으며 남자를 향해 말했다.

- 죄, 죄송합니다. 저희가 실수를저지른 모양이군요.

- 죄송하고 나발이고… 어우, 목.

커어어억, .

머리부터 발끝까지. 온통 먼지를뒤집어쓴 남자가 시커먼 가래를 내밸으며 말을 이었다.

- 실수는 몰랐을 때 실수고, 아까책임자한테 뒷돈 낄러 주고 들어오는거 다 봤는데 무슨.

- 이, 이보세! 지금 그게 무슨말입니까!

- 뭐라는 거야 다 봤다니까. 불알두 쪽 걸고 내기할래요?
그 순간, 이 모든 상황을 코앞에서지켜보던 카메라 감독은 불알이 파르르 떨렸다.

“좋 됐군.'

그의 직장인 00717/는 중국 최대이자 세계에서도 다섯 손가락 안에 들어가는 규모의 초대형 방송국이다.

그런데 수천만 명의 인민이 시청하고 있을 저녁 아홈 시 생방송 뉴스에"불알 빵'을 제시하는 장면이 나오다니.

젊은 기자는 이미 불알이 잘려 나간 듯한 표정으로 남자에게 애원하고있었다.
- 이, 이보시오, 선생님. 제발…….

- 이봐, 학생. 좋은 말 할 때 비켜.

- 이거 방송입니다. 그러니 말을곱게 좀…….

- 와, 말귀 더럼게 못 알아먹네.
당신들이 밝고 있는 그 아래에 생존자 있으니까 좀 비키라고.

~ '예, 예인
기자는 물론이고 스태프 전원이 불에 덴 듯이 놀라며 후다닥 뒤로 물러났다.

그제야 고개를 끄덕인 남자가 성큼성큼 다가와 거대한 콘크리트 더미에손을 올렸다.

- 이제 좀 낮네. 귀찮게 하지 말고물러나요. 다치니까.

쉬익, 콩!

도울 사람을 찾을 필요도 없었다.
헌터 몇 명이 달라붙어 옮기던 콘크리트 조각이 돌맹이처럼 날아다고,남자의 손이 흐릿해질 때마다 바위와지면이 치즈 케이크처럼 갈라졌다.

파파파파팍!

그야말로 눈 깜짝할 새였다. 컵라면 하나 익힐 시간도 되기 전, 깊게파인 구덩이 아래로 사라졌던 남자가모습을 드러냈다.
그리고 그런 남자의 품에는 자그마한 체구의 노파가 안겨 있었다.

- 이, 이게 무슨…….

놀라운 광경에 할 말을 잃은 방송국 스태프들은 뒤이어 달려온 헌터들에 의해 밀려났다.

새하얀 로브를 걸친 힐러가 다급하게 포션을 들고 다가오자, 남자는 손을 내저어 보였다
- 지금은 안 됩니다. 너무 쇠약해진 상태라 포션을 감당할 체력이 없으세요.

- 자, 잠시만요. 근접 계열 헌터같으신데. 이 분야는 제가 전문…….
- 음. 아닐걸?

덤덤하게 대꾸한 남자가 노파의 등허리에 손을 가져갔다.

몇 미터 떨어진 곳에서도 느껴질만큼의 온기가 피어오름과 동시에,창백하던 노파의 안색에 미약한 핏기가 돌았다.

- 우선 따뜻한 곳으로 옮기세요.
마법으로 계속해서 체온 유지해 주시고, 의식 회복하실 때쯤이면 포션이나 치료 마법 써도 될 것 같네요.

어안이 병한 얼굴로 노파와 남자를 번갈아 보던 힐러가 입을 열었다.

- 가, 감사합니다. 선생님.
- 당연한 일에 감사할 것도 없고,선생님도 아니니까 그쯤 합시다. 그리고… 음.

잠시 망설이던 남자가 착 가라앉은목소리로 말을 이었다.

- 이분이 마지막이에요. 이 구역에서는.

= 아-아아
그 말이 의미하는 바를 깨달은 사람들이 신음을 흘렸다.

그중에는 헌터들뿐만 아니라 방송국 스태프들 역시 포함되어 있었고,그들은 남득하면서도 한편으론 어리둥절함을 감출 수 없었다.
'왜지?

당장 눈을 조금만 돌려봐도 수백명이 넘는 헌터들이 마법과 첨단 장비를 동원하여 생존자를 찾고 있다.
눈앞의 남자보다 저들을 믿는 것이당연했다. 분명 소리로 알아들어야하는데…….

'어썬지 모르게 믿음이 가."

그 이유가 뭘까.

눈앞에서 펼쳐진 놀라운 광경을 지켜본 그들의 뇌리에는 방송 사고라는네 글자가 깨끗이 지워져 있었다.

대신 또 다른 두 글자가 떠올랐다.
설마, 혹시라고 부르는 어떤 감정이.

- 어디까지나 제 개인적인 생각일뿐입니다. 그러니 끝까지 포기하지는말아 주세요.

카메라 감독은 자신도 모르는 사이내려가 있던 카메라를 번찍 들어 올렸다.

그리고 고개를 꾸벅 숙이고 돌아서려는 남자를 향해 외쳤다.

- 호, 혹시 진 선생님?

그의 질문은 이 자리에 있는 모두의 생각을 대변하는 것이었다.
이목구비도 제대로 분간되지 않을만큼 먼지를 뒤집어쓴 남자.

하지만 그가 짧은 순간 보여 준 모습들은 분명 한 사람을 떠올리게 만
- 아닌데요.

숨도 쉬지 않고 튀어나온 대담에카메라 감독이 되물었다.

- 아, 아니라고요?

- 네. 진태경 말씀하시는 거 아닙니까? 착각해 주시니까 고맡긴 한데,그 사람이 왜 여기 있어요? 뉴스 보니까 어디서 뭘 하는지 보이지도 않더만.
그건 맞다. 진태경은 기자회견 이후 뭘 하는지 코빼기도 내비치지 않는 영웅 아닌가.

오히려 단순한 느낌만으로 이렇게생각했다는 게 어처구니가 없을 지경이다
카메라 감독이 한숨을 내쉬던 그때, 젊은 기자가 불쑥 입을 열었다.

- 그럼 한 가지만 여줘봐도 되겠습니까?

- 아뇨. 고생하세요.

- 진 선생님께서 과거 임진왜란에참전했던 명나라 장수 진린0#0#의 후손이라는 말에 대해 어찌 생각합니까?
그 순간, 걸어가면 남자가 번개처럼 몸을 돌렸다.

- 아니, 뭐만 하면 후손이래. 그럼씨벌, 아스모데우스는 아인슈타인 후손이야? 아무리 개소리라도 좀 말이되는 수준으로………
- 아아아악.

세상이 멈춘 듯한 정적이 찾아왔다,
넘 나간 시선으로 자신을 바라보는사람들을 향해 남자, 진태경이 입을열었다.
- 다들 농담인 거 아시죠.

- 사실 지나가는 길에 잠깐 들렀어요.

- 편집해 주세요. 불알 발언도 빼주시고.

충격에서 빠져나온 기자가 간신히목소리를 쥐어짜 냈다.

- 생방송입니다. 선생님.

- 아.

참담한 얼굴로 고개를 끄덕인 진태경이 재차 물었다.
- 생방송? 농담 아니라 진짜로?

- 예
- 그럼 어디서부터 어디까지…-?

- 죄송하지만 처음부터 끝까지……
- 혹시 시청률이?

- 방금 문자 봤는데, 30퍼센트 돌파했답니다.

- 아. 그렇구나.

잠시 말이 없던 진태경이 발걸음을다.

초대형 방송 사고에서 초특급 특종으로 인생이 역전된 젊은 기자가 애탄 목소리로 그를 불렀다.
- 서, 선생님! 어디 가십니까!

진 빠진 대담이 돌아왔다.

- 집이요.

그 대답은 사실이었다.

수십 대의 항공 편대가 하늘을 가로지르며 날아와 깨끗하게 수습된 드넓은 지면 위로 착지했다.

잠시 또 다른 세상으로 가는 동안,그를 한국으로 데려다줄 항공 편대였다