제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림              니삐×437하
쾌조선은 이름에서 알 수 있듯이속도를 우선시하여 만들어진 배다.

체금으로 따졌을 때 일반 전투선이헤비금이라면, 쾌조선은 그보다 아래인 웰터급 정도?

그렇다 보니 선체의 크기는 그리크지 않았고, 그건 남들의 눈을 피해있을 만한 곳이 딱히 없다는 뜻이었다“어이쿠.”

“진 대협. 이곳에는 어썬 일로 오셨습니까?"

선체 후미에서 경계를 빙자한 냉이를 피우던 수적 두 명이 나를 알아보고 허리를 굽실거렸다.

나는 근엄하게 고개를 끄덕이며 입을 열었다.

그 순간, 뽀족한 무언가가 등허리의 명문혈을 찔렀다.

“살려, 펴 가세요.”

에어“살펴 가시라고. 잠깐 이 친구랑나눌 이야기가 있어서."

“아, 그러시군요.”

안 돼. 수궁하지 마. 제발 의심해 줘.

나는 있는 힘껏 부른 눈으로 옆구리에 바짝 붙어 있는 문경을 결눈질하며 말을 이었다.

“꼭! 살펴 가세요! 누가 나에 대해물어보면 문경이랑 함께 있다고 알려주고!”

“어. 알겠습니다요."

“아니, 알겠다가 아니라. 그렇지! 내스승님! 스승님께서 날 찾으시면……”
“그럴 일은 없을 것 같군요."

문경이 맑게 웃으며 내 말을 잘라먹었다.

“진위경 대혐과 긴히 나눌 이야기가 있으신 것 같던데. 여하간 저희는잠시 진료를 보러 온 참이니 신경 쓰지 마시고 가십시오. 선실에서 쉬고계시면 후에 알려 드리겠습니다."

“그럼 우리야 좋지."

지루한 경계 근무 중에 함법적 농팽이만큼 달달한 게 없다.

덕분에 시원한 그늘 아래에서 꿀을빨게 된 수적들은 웃으며 자리를고, 내가 마지막 희망을 담아 날리려던 전음은 문경의 한마디에 가로막혔다
“목숨이 서너 개쯤 되나 보지?”

“두 가지 선택지가 있다. 지금부터노부가 묻는 모든 말에 순순히 답하거나, 원치 않다면 조용히 입을 다무는 것"

나는 혹시나 하는 마음을 물었다.

“두 번째 선택지를 고르면 어떻게됩니까?”

“호북으로 가게 될 거다"

“그거 괜찮”
막 대담하려던 찰나, 문경이 담담하게 말을 이었다.

“장강 밑바닥에 가라앉은 채로 호북까지 떠내려가겠지. 조용히."

“살생 끊으셨다고 하셨던 것같은데."

“그것은 노부의 의지에 달린 것.
네가 상관할 바가 아니다."

아니 시벌, 무슨 금연하는 것도 아니교……
어이가 없어진 내가 재차 따졌다.

“신의씩이나 되시는 분이 살해 협박을 하세요?"
“전(00) 신의다. 그 이름은 이미 제자에게 물러준 지 오래고. 그래서 대답은?"

나는 문경을 노려보았다.

“제가 이 정도의 협박에 굴할 것같습니까?"

“정확히 보셨군요. 모든 질문에 성심성의껏 담하겠습니다."

순간 할 말을 잃었는지 담이 없던문경이 침묵 끝에 입을 열었다.

“별 희한한 놈을 다 보겠군."
“남들이 보기에는 피차일반일 것같은데요. 전 무림을 대상으로 전서구 설문 조사 돌려보세요. 누가 더이상한 놈인지."

시
“치가 꼬였네요. 죄송합니다."

문경이 흘려보내는 기세에 전신의피부가 곤두선다.

마른침을 꿀찍 삼키는 나를 말 없이 바라보던 문경이 한마디를 톡 내었다.

“중단전(\:+)."

“에어“며칠 전, 아니 한나절 전만 하더라도 네 중단전은 닫혀 있었다. 한데무슨 술수를 부렸기에 하롯밤 사이그와 같은 대공(30)을 이룬 것이나"

이거였구나. 나를 따로 불러낸 이유가
'눈치채는 건 알고 있었지만:
무공의 경지는 완벽한 수직구조다.

이는 높은 자리에 앉아 그 밑의 모든 풍경을 내려다보는 것과 같다.

화왕과 살성은 무림이라는 험난한산맥에서도 가장 높은 봉우리에 오른희대의 강자들.
이미 진태경이라는 존재가 무림에태어나기도 전에 중단전을 열었던 이들이니 내 변화를 눈치젠 것은 당연했다.

문제는…….

'이걸 뭐라 대답해.

자다가 방귀를 권 것도 아니고 중단전이 개방됐다. 다른 사람들은 피나는 수련, 혹은 생사$0를 오가는극한의 상황에서나 얻을 수 있는 깨달음이다.

잠깐 망설이던 나는 문경의 손에들린 대침을 보고 얼른 대담했다.

“그냥, 되던데요”
“뭐라?”

“그냥 됐어요"

“그걸 지금 믿으라고 하는 소리냐?"

당연히 아니지.

그래서 무협 소설에서 흔하게 나오던 클리셰를 집어넣었다.

“사실, 이상한 꿈을 꾸긴 했습니다."

주위 눈치를 살피며 목소리를 내리깔자, 문경의 미간이 좁혀졌다.

뉴가
“에. 굉장히 나이가 많아 보이는백발의 노인이 갑자기 다짜고짜 검을휘두르지 뭘니까. 그때는 꿈인지도모르고 우선 피하고 봤죠."

창이든 검이든 효자손이든 상관없다. 어차피 온갖 미신이 판치는 세상아닌가.

우선 신선 같은 느낌을 주는 백발의 노인이 꿈에 나왔다는 것부터 흥미를 유발하기에 충분했다.

아니나 다를까, 문경이 웹소설 독자 같은 표정으로 물었다.

“그래서?”

“젖먹던 힘까지 끌어올려서 맞서는데, 도저히 상대가 안 되더라고. 제가 어떤 공격을 해도 아무렇지 않게피해 내고, 어떻게든 피하려고 해도귀신처럼 숙 다가와서 검으로 삭. 숙삭하면 으억! 느낌 오세요?”

“꿈인 걸 몰랐단 말이냐?”

“알아차릴 시간도 없었습니다. 게다가 통증이 너무 생생했어요. 순식간에 수백 번을 베이면서 아, 이렇게죽는구나 싶었는데 피 한 방울 안 나오길래 그제야 꿈인 걸 안 거죠.”

“계속해라.”

“그런데 이게 사람 미치게 하더라고요. 계속해서 검에 베이는데 아프기는 더럽게 아프고, 꿈인 걸 알아봤자 도무지 깨어나지를 않으니까요.”
“그래, 그렇지.”

문경은 자신이 베이기라도 한 것처럼 몸을 움찔거렸다.

이 양반, 의외로 리액션이 좋네.

살성이라는 무시무시한 이름 뒤에숨어 있는 웹소설 독자로서의 본능을재확인한 나는 거침없이 말을 이어갔다.

“그렇게 시간이 얼마나 흘렸는지도모르겠습니다. 며칠? 몇 달? 시간이흐르는 것도 잊은 채 수도 없이 베이고 휘두르다 보니, 갑자기 묘한 감각이 찾아오더군.”

“자세히 설명해라. 어떻더냐?”
이것만큼은 자세히, 사실 그대로설명할 수 있다. 아크 리치와의 전투속에서 내가 직접 겪었던 일이니까.

일반인이 들었다면 이게 무슨 구름 잡는 듯한 묘사지? 라고 생각할법한 내 표현을 들은 문경이 작게 중얼거렸다.

“깨달음. 기연(빼\)을 얻었군.”

“와, 소름. 그분도 비슷하게 말씀하셨는데.”

“네게 따로 말을 남겼단 말이냐?”

“네. 저를 보면서 처음으로 웃으시더니 그러시더라고요. 이 기연은 네게 주는 복이니 더욱 정진하라고.”
“그게 끝이냐?"

“에?”

“나른 말은?”

“어, 그게
잠깐만. 이건 내 예상에 없었는데.

애초에 짧은 시간 동안 쥐어 짜낸내용이라 처음 정해 났던 내용은 이미 끝났다.

하지만 문경은 연참을 요구하고,내게는 남은 비축분이 없다.

문제는 문경은 일반 독자가 아니라살성이라는 거다.

'여기에서 끝내면 어떻게 될까.
어떻게 되긴, 장강 밑바닥에 가라앉은 채로 호북까지 떠내려가겠지.

나는 문경의 가늘어지는 눈빛에 황급히 입을 열었다.

“한마디 더 하시긴 했습니다."

“뭐라 하시더냐?”

“그게 그러니까……"

에라 시벌, 모르겠다.

마른침을 꿀걱 삼킨 내가 조심스럽게 입을 열었다.

“아파야 무림인이다."

“뭐라?”

“지, 진짜 그러셨어요. 저 한마디딱 던지고 검에 올라타더니 승 날아가셨”

“현기(빨)가 느껴지는군"

“예은
문경의 손에 들려있는 대침을 예의주시하던 나는 얼빠진 음성을 흘렸다
"아니, 이건 또 뭔 소리야:
고개를 들자 침음성을 흘리며 작게고개를 끄덕이는 문경의 모습이 보인다
신음처럼 알아들을 수 없는 말을중얼거리던 그가 불쑥 임을 열었다.
“여암(몸병)이다.”

“위암이나 폐암은 아는데요. 혹시어디 아프세요?”

…여암을 모른다고?”

나를 정신병자 보듯 바라본 문경이말을 이었다.

“여암. 자는 동빈080). 도호는 순양자(\8구). 자신만의 도를 얻어신선의 경지에 오른 그를, 사람들은검선(14)이라 부르지."

“잠깐, 그 여동빈이요?"

“이제야 알아듣는군."

여암은 몰라도 검선 여동빈은 안다.
무당파의 장삼봉，소림사의 달마대사와 더불어 무협 소설의 단골 삼 대장이니까
문경은 세상 진지한 표정으로 나를바라보며 말을 이어갔다.

“네가 꿈에서 보았다는 그 노인이바로 여통빈일 것이다, 마지막애 어검술08100)로 사라졌으니 검선이 틀림없겠지."

“어… 그렇네요,”

그냥 더 멋있을 것 같아서 그렇게지어낸 건데, 이게 이렇게 되네.

여동빈이라는 이름의 신선이 있다는 건 소설을 통해 알고 있었지만,어검술의 달인인지는 지금 처음 알았다
'코에 걸면 코걸이, 귀에 걸면 귀걸이라더니."

지금이 딱 그 상황이다.

꿈, 아니 소설 속의 노인을 여동빈으로 규정한 문경은 세상 진지한 태도로 자신도 모르는 사이 끼워 맞추기를 하고 있었다.

“혹 수염이 가슴께까지 내려오더냐?”

“에”

“기는”

“작으시던데요."
“놈! 얼마나 작냐고 묻는 것이다.”

“아, 그냥 작으셨어요. 계속 정신없이 베이는데 그런 거 볼 틈이 어디있습니까.”

어지간한 건 고개를 끄덕끄덕하고넘어갔지만, 아찔한 위기의 순간도 있었다.

“검 외에는 뭘 지니고 계셨지?"

“그 뷔냐 검집이요"

“죽고 싶으냐? 그건 당연한 것이고, 그 외에는 아무것도 없었느냐?"

으…그런 것 같은데요.”

내 대답을 들은 문경의 안광이 깊숙이 가라앉았다.

“여동빈은 검만 패용하고 있지 않다. 늘 오른손에 도가의 먼지떨이를들고 다니지."

쓰야,
“설마 지금껏 거짓을 고했던 것이나?"

절체절명의 위기다.

도대체 왜 검선이라는 양반이 먼지멀이를 들고 다니는지는 모르겠지만,지금 당장으로서는 문경의 의심을 피하는 것이 급선무다. 나는 얼굴색 하나 변하지 않고 대담했다.

“전부 사실인데요"
“한데 어찌하여 여동빈의 평소 모습과 네 말이 엇갈리느냐?"

“오늘은 먼지떨이를 놓고 온 것 같은데요."

“그게 무슨 개소………>
“아니, 여동빈 보신 적 있으세요?”

스이아이,
“전 봤는데.”

그래, 시벌. 내가 봤다는데 어껄 거야
나는 여세를 몰아 순간 말문이 막힌 문경을 거세게 밀어붙였다.

“그리고 제가 여동빈이라고 했습니까? 전 그냥 눌은 할아버지인 줄 알았는데 그쪽이 먼저 여동빈이라면서이
습구
“지금 그게 문제가 아니고, 사실이그렁잖습니까. 솔직히 저는 여동빈이든 김동빈이든 상관없습니다. 꿈에서정체 모를 할아버지를 만났고, 기연을 얻은 게 전부인데… 무슨 죄지은 것마냥 쥐잡듯이 잡으시니까 저는진짜, 하"

“여기 눈물 맺힌 거 보이세요? 진짜 저도 사내대장부로서 이러기 싫은데, 지금은 억울해서 눈물이 다 나와일지
사실 무서워서 그런 거다.

내가 무슨 죄를 지었다고 이런 협박까지 당하면서 거짓말을 지어내야하는지에 대한 자괴감까지 더해지니이음고 눈물 한 방울이 또르록 굴러멀어졌다.

'이게 인생이냐:
아까는 아래로 지리고, 지금은 위로 지렸다. 연기로 시작했는데 어느덧 실화가 되어 버린 내 모습에, 표정 변화가 거의 없던 문경의 낮빛에당황이 스쳤다.
“놈. 무슨 수작이냐"

“하, 또 저러네. 나 안 해. 때려치워. 대답 다 했으니까 간다."

“간다?”

“몰라. 알아서 해. 죽이든 살리든예토전생을 시키든 마음대로 해."

막 걸음을 움기려던 바로 그 순간,강대한 기세를 흘뿌리며 한 사람이나타났다.

“지금, 이게 무슨 개 같은 짓거리냐?”

화왕과 살성의 시선이 허공에서 부뒷쳤다.
