제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림                           [띄|4화
“티, 팀장님. 잠시 들어가도 되겠습니까?"

바짝 긴장한 목소리.

붉게 충혈된 눈동자로 문을 노려보던 석고준이 손을 뻔었다.

카득!

히공을 격하며 쏘아진 강대한 기운이 철문을 종잇장처럼 쪼 우그러트린다.
그 엄청난 광경을 코앞에서 목격한경호팀 소속 직원은 숨을 삼켰다.

“아무도 접근하지 말라고 했을 텐데-"

석고준의 붉은 안광과 정면으로 마주한 팀원은 순간 등골이 쑤뱃 섰다.

늘 기계처럼 정화하고 냉철하던 직속 상관의 극단적인 변화는 동료들의이야기를 들어 알고 있었지만, 이렇게 마주하니 자신도 모르게 두려움으로 목소리가 떨렸다.

“그, 그게. 부고드릴 일이 있어서애”
“니뤄”

심연 깊숙한 곳에서 끌어올린 것처럼 낮은 목소리.

팀원도 당연히 그러고 싶었지만,별것 아닌 일이었다면 제비뽑기로 보고자를 정할 일도 없었을 것이다.

마른침을 삼킨 그가 용기를 쥐어짜내어 말했다.

-^조사단장에게 급하게 연락이 왔습니다. 정체를 알 수 없는 이상한 물건을 발견했다고……"

거칠게 돌아서려던 석고준의 신형이 우뚝 멈줬다.
“이상한 물건?"

“예. 팀장님."

"호시"

“아, 아닙니다."

불똥이 될까 염려한 팀원이 황급히말을 이었다.

“확인해 본 결과 고인이신 부 길드장님의 유품은 아직 어떤 것도 발견되지 않았습니다.”

“확실해?”

“예. 현장에 파견된 팀원들이 빼돌릴 것을 염려해 수시로 감시 중이니확실합니다.”
“그래서?”

"에, 에그
“내가 그놈들에게 받아야 할 보고는 하나뿐이다. 필요로 하는 것을 찾았다는 보고.”

석고준의 눈빛이 컴컴하게 가라앉았다.

아레스 길드와 밀접한 관계를 맺고있던 태자당이 내리막길을 걷고 있는지금에도 아레스 길드의 영향력과 힘은 유효했다.

책임자가 바뀌고, 정권이 교체되어도 사람이라면 누구나 가지고 있는탐욕(술※&)은 사라지지 않으니까.
꽃봇한 대나무도 무게를 이기지 못하면 휘어지는 법. 석고준은 수백억이 넘는 돈으로 그 무게를 만들었다.

현재 아크 리치의 본거지였던 도시를 관리하는 조사단장과 주요 간부들도 다르지 않았다.

“그놈들한테 전해. 무슨 수를 써서라도 반드시 찾아내라고. 그전까지는어떤 연락도 하지 말라고"

이 세상에 대가 없는 호의는 존재하지 않는다. 석고준은 그들을 거금을 들여 매수했고, 원하는 것을 얻지못한다면 그에 상응하는 보복을 가할생각이었다.
그만큼 석고준이 찾고자 하는 물건은 중요한 것이었다.

아버지처럼 따르던 스승의 유품이기 때문만은 아니다. 그것은 누군가를 빠져나올 수 없는 궁지로 몰아넣을 수 있는 강력한 무기도 될 수 있다
'홀로그램 녹화기."

이정룡은 엄청난 영향력을 지닌 아레스 길드의 실질적인 주인이었고, 혹시 모를 상황을 대비하여 늘 소형 홀로그램 녹화기를 몸에 지니고 다다.

그리고 그것은 진태경에 의해 죽음을 맞이한 그 날도 마찬가지였다.
'그 안에 모든 증거가 있다. 그것만찾는다면, 그 후에는………?

바로 그 순간. 이글거리던 석고준의 안광이 거세게 요동쳤다.

'그 후에는. 어떻게 해야 하지?"

어느새 더없이 증오스러우면서도두려워 마지않는 한 사람의 얼굴이눈앞을 스치고 있었다.

“…ㄴ「 진태경.)
이름을 생각하는 것만으로도 가슴이 내려앉고 손과 발이 파르르 떨린다
희미한 달빛 아래에서 자신을 내려다보던 무심한 눈빛과 건조한 목소리가 환영처럼 눈과 귀를 가렸다.

'마지막으로 말한다.'

지금껏 상상할 수도 없던 고통으로울부전 석고준의 가를 파고든 목소리.

'이정룡 한 사람으로 끝내. 이빨 감추고、발톱 집어넣어. 그렇게 한다면…… 아무 일도 일어나지 않는다.
전신의 뼈가 성냥개비처럼 으스러지고 생살이 쥐어짜듯이 뜰겨나갔다.
제대로 무기를 휘둘러보지도 못한 채끝없는 고통의 늦에서 발버둥 쳐야했다.

이정룡이 넘을 수 없던 벽이자 존경하는 스승이었다면, 진태경은 지금껏 누구도 본 적 없던 무언가였다.

아니, 그건 마치…
“괴물.”

석고준이 자신도 모르게 토해 낸한마디에는 그가 느끼는 감정과 두려움이 고스란히 배어 있었다.

그리고 다음 순간, 정신을 차린 석고준은 깨달았다.

진태경을 향한 자신의 증오는 그가품은 공포에 비하면 아무것도 아니란것을.

진태경의 존재는 석고준의 영혼에영원한 화인(《6)처럼 새겨진 두려음 그 자체였고, 동시에 그가 난생처음 느끼 완벽한 무력감의 다른 이름이었다.

“"티, 팀장님?”

석고준은 팀원의 부름에 대담하지않았다. 이를 악문 채 고개를 떨군그의 시선에, 부들부들 떨리는 자신의 손이 들어왔다.
"이, 이런 개 같은 일이……?

으득.

피가 나도록 입술을 깨문 석고준이고개를 들었다. 검에 질린 상관의 모습에 당황한 팀원의 시선을 애써 무시하며 입을 열었다.

“조사단장한테 전해. 그 빌어먹을이상한 물건을 가져오라고. 뭔지는몰라도 직접 확인은 해 봐야겠지."

“하지만 조금 전에는 팀장님께서… 아, 알겠습니다."

실수를 깨달은 팀원은 황급히 묵례를 취하고 방을 빠져나왔다.
복도를 한참이나 지난 뒤에야 참았던 숨을 토해 낸 그가 대기하고 있던호텔 직원들에게 손짓했다.

「잠깐. 여기서 기다렸다가 진정되시면 그때 들어가. 아, 새로운 방은준비됐지?」
중국인으로 이루어진 호텔 직원들이담담한 표정으로 고개를 끄덕였다.

석고준이 난동을 피우는 일은 이번이 처음이 아니었다. 이미 지난 일주일 사이에도 몇 번씩이나 있었다.

하지만 무엇이 문제인가.

며칠 전만 해도 쓰찬성 지역 유지의 소유였던 이 호텔을 아레스 길드가 사들인 뒤부터 눈앞에 있는 한국인들이 바로 자신들의 새로운 고용주였다.

비밀 유지를 위해 근무 외 수당을잔똑 안겨 주기도 하는, 그야말로 최고의 고용주.

「더 이상 말하기도 입 아프네. 어차피 다 아는 처지니까, 잘합시다.」
두톰한 봉투를 특 던진 팀원은 이마에 맺힌 딸 홈치며 자리를 떠났다
아직도 이 지긋지긋한 중국 땅을벗어나지 못하는 것도 문제지만, 이정룡의 뒤를 이어 아레스 길드의 새로운 선장이 될 석고준의 불안한 모습이 자꾸 눈에 발혔다.

'설마… 그 소문이 사실이었나?"

그는 경호팀 내부에서도 은밀히 떠도는 어떤 이야기를 떠올렸다. 그리고 동요하는 자신의 마음도.

"최고의 대우를 받고 있긴 하지만,팀장님이 앞으로도 계속 저런 상태라
석고준이 경호팀장이라면 문제가되지 않는다. 아레스 길드라는 거대한 전함은 조타수 한 명이 실수한다고 해서 넘어질 만큼 나약하지 않으니까.
하지만…… 그것이 새로운 선장이라면 이야기가 달라진다.

"제기랄. 이런 걱정을 한 적이 없었는데."

마음속으로 중얼거린 팀원은 정장안감에서 스마트폰을 꺼냈다. 아무기록도 남지 않고 추적도 불가능한업무용 스마트폰이다.

길게 이어진 신호음 끝에 한 사람이 전화를 받았다.

- 아, 박 선생. 기다리고 있었소.

「본론부터 말씀드리겠습니다. 말씀하신 그 물건, 우리 팀장님께서 직접보기를 원하십니다.」- 직접 말이오?

「예, 직접. 지금 팀장님께서는 최대한 사람들의 시선을 피하고 싶어하시니까, 무슨 말씀을 드리는지 아시겠죠?」
통화의 수신인, 조사단장이 기침을 흘렸다.

- 크흠, 그건 좀 곤란할 것 같소만. 아무래도 아크 리치의 본거지다보니 유엔 측에서 파견된 외부인원들도 있고, 생각 이상으로 보안이 삼엄해서
「원하는 액수를 부르심시오. 단,한 치의 실수도 없어야 합니다.」잠시 후, 통화를 끝낸 팀원은 작게혀를 찾다.

“염병할 놈들. 욕심만 많아서. 하긴, 그래서 잘된 건가?”

역시 세상은 쉽게 변하지 않는다.
막대한 돈과 권력 앞에서 불가능이라는 단어는 의미가 없다.

그는 아레스 길드의 경호팀에 들어은 이래 불가능을 가능케 만드는 상황을 수없이 목격했다.

그리고 이 철옹성 같은 힘은 자연스럽게 한 사람이 물려받을 것이다.

'석고준 팀장.
아레스 길드의 새로운 선장.

자신은 수많은 노잡이 중 한 사람에 불과하지만 석고준은 다르다. 생각이 여기에까지 이르자 그는 문득궁금해졌다.

석고준이 그토록 두려워하는 한 사람에 대해서.

사람의 입은 완전히 막을 수 없다.

일주일 전의 어느 날, 석고준을 따라 비밀리에 자리를 비웠던 세 명의헌터가 입을 열었던 것이 소문의 시작이었다.
아직은 최측근이라 할 수 있는 경호팀 내에서도 극소수만이 아는 사실이지만, 곧 전염병처럼 퍼져 나갈 것이다.

'그게 사실이라면… 후우, 일 한번 더럽게 꼬였군.

크게 심호흡한 팀원은 눈에 힘을줬다.

지금부터 수없이 고민하고 선택해야 한다. 현재의 배에 남을지, 새로운배로 떠날지.

누구의 적도 되기 싫다면 아예 이바닥을 뜨는 수밖에 없다.

'정신 바짝 차려야지. 그래.
지금 당장은 우선 조사단장이 빼돌린 물건을 가져오는 것이 먼저다.

상대와의 접선을 위해 약속한 장소로 이동하던 그는 문득 진태경이 부러워졌다.

'젠장. 나도 그놈처럼 50조가 있었다면 당장 유럽으로 건너가서 왕족처럼 사는 건데."

그 역시 몇 채의 건물을 소유한 부자지만, 사람의 욕심은 쉽게 채워지지 않는다.

고급 외제차를 가지면 고급 요트와헬기, 그다음은 자신만의 전용기를사고 싶어지는 것처럼.
팀원은 부러움에 입맛을 다셨다.

“진태경 그 인간은 지금쯤 뭘 하고있으려나. 플레이보이 모델들과 호화요트 파티?"

※ ※ ※
강렬한 햇빛 아래, 잘 그을린 구릿빛 근육이 꿈틀거렸다.

그들의 정체는 세계 각국에서 나와함께 선상 파티를 즐기기 위해 모인미녀 모델들…
“하나, 둘!”
“어이 차!"

… 이 아니라 수룡채의 수적들이다
나는 서글픈 시선으로 바쁘게 움직이는 근육몬들을 바라보았다.

'선상 파티는 무슨:
그런 건 인터넷에서만 봤고, 앞으로도 보기만 할 생각이다.

현실은 미녀들과의 선상 파티가 아니라, 선상 피티 받은 근육 수적들이가득한 갑판에서 장강을 바라보는 것이 전부다.

아니, 하나 더 있다.
쉼!

바로 괄괄하신 우리 노야, 화왕 적천강이 심심할 때마다 날려 보내는탄지(래#8)를 요리조리 피하는 것이다
“이주, 피해?"

“… 아니, 이거 피하는 수련이잖아요.명경지수를 유지하며 감각을 극대화시켜야 중단전에 익숙해진다면서요?”

적천강이 팬맨하게 대꾸했다.

“방금 건 맞으라고 보낸 것이다. 어디서 감히 수련 중에 한눈을 팔아?”
“두 눈 전부 팔았는데요."

“확 그냥. 눈깔을 파 주라?”

두 눈에 쌍심지를 컨 적천강이 손가락을 갈고리처럼 치켜세우며 말을이었다.

“이 수련이 그리 쉬워 보이는 줄아느냐? 정신을 집종해도 피할까 말까다."

“거 참. 알겠습니다. 알겠다고요”

투덜거리며 대담한 나는 두 눈을감았다. 그리고 다음 순간 슬며시 다시 눈을 다.

“그런데요.”
“비"

“저 방금 한눈팔면서도 잘 피하지않았어요?"

“어, 그러네?"

스예하”

스애아2”

=”

식이아이,
뭐야 이거.

내 황당한 시선에 입을 꼭 다물고있던 적천강이 돌연 벌럭 성을 냈다.

“그렇게 말고! 저놈처럼 하라고! 저놈처럼!”
그의 손끝이 가리키는 방향에는 한치의 움직임도 없이 가부좌를 튼 채앉아있는 청년이 있었다.

무슨 이유에서인지 나와 함께 수련에 강제 참여하게 된 청풍이다.

“저놈을 봐라. 애가 평소에는 좀이상해도 할 때는 완벽하게 하지 않느냐. 자세도 흐트러지지 않고, 호흡도 가늘고 길게 일정하게 유지 중이지. 주위에서 무슨 일이 벌어지건 간에 흔들림 없는 마음과 자세. 저것이바로 명경지수다."

숨도 쉬지 않고 칭찬을 퍼부은 적천강이 손가락으로 청풍을 가리키며말을 이었다.

“저놈이 어떻게 피하는지 똑똑히봐라. 자, 이제 내가 탄지를 날리
쉬익! !

관자놀이에 탄지를 얻어맞은 청풍이 번찍 눈을 떠.

잠이 대롱대롱 매달린 눈동자로 주위를 바라보더니 그제야 고통이 느껴졌는지 머리를 쓰다듬었다.

“아이코. 아파요…=…?

그리고 빛보다 빠른 꿈속으로의 복귀.
나는 적천강을 물끄러미 바라보며물었다.

“명경. 뭐요?”

“명경…… 됐다. 이놈이나 저놈이나. 그냥 다 때려쳐!”

오늘도 장강은 평화롭다.
