제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림              니삐×442하
도도하게 흐르는 장강의 강물처럼,시간도 느리지만 꾸준히 흘렀다.

무림의 시간으로 사천을 떠난 지나흘째에 접어든 늦은 오후. 갑판에앉아 있던 내게 익숙한 인기척이 다가왔다.

“뭐 하십니까?”

발소리만 들어도 아는 놈이다.

나는 장강에서 눈을 떼지 않으며대답했다.

“뭐 하는 것 같은데?”

절뚝거리며 다가온 혁무진이 망설임 없이 대답했다.

“그냥 앉아 계신 것 같은데요.”

“생각 중이야.”

“무슨 생각이요?”

“무림의 평화에 관한 생각.”

잠깐의 침묵이 흐른 뒤, 시원한 웃음이 터져 나왔다.

“푸하하! 올해 들은 농담 중에 제일 웃겼습니다. 역시 조장님.”

“아니다. 취소. 방금 다른 생각이떠올랐다.”

“뭔데요?”

“내 말을 항상 개똥으로 알아듣는놈이 하나 있거든? 근데 요즘 몸이좀 나아져서 그런지 주둥이가 자제가안 되는 것 길아. 그래서 몇 대 때려줄까 고민 중인데, 넌 어떻게 생각하냐"

잠시 고민하던 혁무진이 물었다.

“혹시 제가 생각하고 있는 그 사람은 아니죠?”

“누군데요?”
“있어. 혁무진이라고."

“조용히 해라. 다시 찍먹 당하고싶지 않으면."

혁무진이 거의 경기를 일으키며 미친 듯이 고개를 끄덕였다.

“제발 그것만은……!"

며칠 전, 내가 장강 찍먹 형벌을내린 뒤 곧바로 로그아웃한 덕분에장장 한 시진 동안 장강 아쿠아리움을 구경한 혁무진이다.

문경의 뛰어난 의술로 몸이 어느 정도 회복되자마자, 그때 자신의 코를깨문 놈들을 모조리 잡아 회를 쳐 버리겠다며 낚섯대를 드리우기도 했다.

“알겠으니까 진정하고. 왜 왔어?”

“에?

“용건이 뭐냐고. 이유가 있을 거아냐"

혁무진이 섭섭함이 가득한 목소리로 물었다.

“아니, 우리 사이에 꼭 용건이 있어야 되는 겁니까?"

“없으면 찍먹."

“있습니다! 있어요!”

“씨부려 봐”
“이건 그냥 제 느낌일 수도 있는데‥~”

혁무진이 우물쑤물 말을 이었다.

“요즘 무슨 고민이라도 있으세요?”

섰내
“그냥요. 근래에 조장님을 보고 있으면 고민이 많아 보이셔서.”

너\
"네. 그리고 뭐랄까, 솔직히 말씀드리면 요즘은 전에 비해 별다른 일이없는데. 희한하게 조장님만 혼자 지치고 바쁘신 느낌이라고 해야 하나?”
“잠도 자주 주무시는 것 같고요,”

이 자식이 눈치가 언제 이렇게 늘었지?

묘한 내 시선에 혁무진이 뒤통수를굽적였다.

“뭐, 그냥 그런 생각이 들었다고요.
아닙니까?”

“이, 아니야"

당연히 내 대답은 거짓말이었고,혁무진의 짐작은 정확했다,
처음으로 무림에 발을 디딘 이래,요즘처럼 두 세상을 자주 오간 적은없었다.
“돌이켜보면 전부 다 내 선택이었지만.'

때로는 퀘스트가 로그아웃 기능을막아 버리기도 했으나, 대부분은 나스스로 내린 결정이었다.

살얼음판 위를 걷는 상황에서 다른한 세상으로 넘어가 시간을 보냈다면긴장감이 무너져 위기를 극복하지 못했을 테니까.

그러던 차에 상황이 변한 것은 최근의 일이었다.

"현대도, 무림도 산 하나를 넘었지.`

두 세상이 동시에 조용해진 것이얼마 만인가 싶다.
무림이야 처음부터 평지풍파가 끊이지 않는 지뢰밭이었고, 그나마 조용하던 현대에서도 이정릉과 갈등을빚으며 시끄러워지기 시작했으니까.

실로 오랜만에, 아니 시스템을 얻은 이래 처음으로 찾아온 두 세상의평화.

하지만 나는 내심 확신에 가까운짐작을 하고 있었다. 지금의 평화는오래가지 않으리라는 것을.

폭풍전야(릇/씨삐&). 내게 주어진잠깐의 평화는 폭풍이 몰아치기 전날밤의 고요함과 같다.

그렇기에 두 세상을 바쁘게 오가며곧 들이닥칠 폭풍에 대비하는 것이고, 그것이 기가 막힌 장강의 절경을눈앞에 두고도 풀리지 않는 수수께끼를 붙잡은 채 공공거리는 이유다.

'도대체 이것의 정체가 뭘까.

나는 손에 쥐어진 종이를 반히 노려보았다.

그다지 질이 좋지 않은 화선지에는내가 직접 그려 넣은 알 수 없는 문양과 기호로 가득했다.

종류도 다양하고, 형태도 미세하지만 제각각인 그것들은 추리소설에서나 보던 수수께끼 문자 같았다.

아니, 차라리 그랬으면 좋겠다. 이렇게 신경 쓸 일도 없을 테니까.

“그게 뭘니까?"

“에?

“사실 나도 잘 몰라.”

아니, 이미 알고 있지만 믿고 싶지않은 걸지도.

이 문양과 기호들은 시간의 흐름도, 역사도, 문화도 다른 두 세상의유일한 교집합이다.

현대에서는 아크 리치의 마법진에서, 무림에서는 암천의 진법에서 발견되었다.
그리고 지금, 나는 마음 깊숙한 곳에서 한 단어를 만지작거리고 있었다.

'흑마법.'

무림에서 말하는 사마외도(98빠\8)의 무공. 흔히들 마공(\까)이라부르는 그것이 얼마나 괴이하며 광활한지 나는 모른다.

다만 돌이켜볼수록 내가 지금까지직접 보고 겪었던 것들은 흑마법과닮아 있었다.

'혈주，서천마군,동굴에서 발견된진법까지.'

적천강이 펼친 화신귀무에서 회복하는 혈주의 모습은 인간이 아닌 트롤과도 같았고， 서천마군이 승배해마지않던 암천의 천주(&)는 이미숨이 끊긴 수하의 몸을 빌려 나와 마주했다.

거기에 더해 각자의 우두머리들을따라 소림과 사천을 피로 물들였던흑의인들이 이용한 진법은 현대에서워프 게이트(230 <3906)라 부르는그것과 놀랍도록 흡사하다.

“이쯤 되면 의심이 들지 않는 게이상할 정도지.`

동시에…‥ 쉽게 믿고 싶지 않은것이 내 현실이었다.

무림에 흑마법이라니.
이건 마치 짝사랑하는 여사친이 집화장실을 썼는데, 변기 커버가 올라가 있는 것보다 심각한 상황이다.

'도대체 어디서, 어떻게, 왜?'

머릿속에는 물음표로 가득했다. 현대에서는 이미 조사가 진행 중이지만, 나는 끝이 보이지 않는 안개 속에서 헤매는 기분이었다.

그리고 그보다 더 두려운 것은, 아직 모습을 나타내지 않은 채 안개 너머에 도사리고 있는 정체 모를 무언가였다.

만약 내가 생각하는 모든 불안감이모두 사실이라면, 그때는…“뭘 그렇게 열심히 보고 있는 거지?"

순간, 깊은 상넘을 깨트리는 목소리에 정신을 차린 나는 눈살을 찌푸렸다.

생각이 끊겨서가 아니라 코를 찌르는 쉬 때문이었다.

본능적으로 올라오는 구역질을참으며 물었다.

"너, 또 안 빗었냐?"

은근슬찍 옆자리에 엉덩이를 붙인궁기방이 고개를 끄덕였다.

“거지가 안 껏는 건 당연한 이치인데, 무슨 문제라도?”

혁무진이 메서리는 표정으로 입을 열었다.

“궁 소협, 혹시 독인(춤ㅅ.)입니까?
반경 삼 장 안으로 들어오자마자 머리가 핑 돌고 후역질이 나요."

“개방도는 살면서 단 세 번만 섯는다. 태어났을 때, 개방에 입문했을때, 그리고 죽었을 때."

나는 개소리를 지껄이는 궁기방을향해 말했다.

“그럼 당장 죽여 버리기 전에 빨리강물에 몸 한번 담그고 와. 기왕 하는 거 때도 좀 밀고."
“싫다. 물이라면 질색이야. 특히 그날 이후로는.”

아. 저놈도 찍먹 피해자였지, 참.

정색한 얼굴로 대답한 궁기방이 내가 들고 있는 종이를 힐끔거렸다.

“또 그걸 보고 있었나?”

“또? 궁 소협은 알고 계셨어요?”

혁무진의 물음에 궁기방이 고개를끄덕였다.

“당연하지. 며칠 전에 갑자기 따라오라더니 보여 주던데. 혹시 어디서본 적 있냐고. 물론 난생처음 본다고했지.”
“조장님. 이런 식으로 사람 차별하기 있습니까?"

나는 섭섭해하는 혁무진에게 따뜻한 미소를 지어 주었다.

“응. 있어.”

“후개라서 보여 줬다. 혹시 알까싶어서. 됐냐?"

혁무진을 놀릴 거리를 잡은 궁기방이 낄낄거리며 말했다.

“문경. 그 녀석한테도 보여 주던데?"

“야 -그건….*막상 입을 열긴 했는데, 문경의 정체를 까발릴 수는 없는 노릇이라 입을 다물었다.

몇 장 떨어진 곳에서 이쪽을 바라보며 의미심장하게 대침을 쓰다듬는문경의 모습을 봤기 때문만은 아니다.

“봐라, 혁가 놈아. 이게 네 녀석의위치다. 심장이 아니라 새끼발가락,어억!"

덤석, 후웅!

듣고 있자니 시끄러워서 귀가 아플지경이라，궁기방의 살을 붙잡아난간 밖으로 내던졌다. 허공을 허우적거리던 녀석은 외마디 비명과 함께강물에 처박혔다.

풍덩!

제법 강하게 떨어졌는지, 물보라가배 난간까지 튀었다.

그리고 다음 순간, 깜짝 이벤트에까르록 웃고 있던 청풍이 돌연 비명을 내질렀다.

“안 돼! 미미야!”

뭔데, 또.

무슨 일인가 싶어 자세히 바라본나는 내 눈을 의심했다.
머리부터 꼬리까지 온통 새하얀뿔 달린 뱀 한 마리가 지랄 발광을멀면서 이쪽을 향해 필사적으로 헤엄치는 중이었다.

맑은 장강의 강물은 궁기방의 몸을중심으로 시커메 오염되고 있었고,인근을 평화롭게 헤엄치던 물고기 몇마리가 배를 까뒤집고 둥둥 떠다다
~…뭐여, 사벌.”

천년 독각사까지 저런 반응이라니.
혁무진 말대로 진짜 독인인가.

이 말도 안 되는 수질 오염 광경을실시간으로 목격한 수적들은 심각한표정으로 궁기방의 소속이 개방인지사천당문인지 토의를 벌였다.

깊은 한숨을 내 내가 그들을 향해 손짓했다.

“빨리 건저요. 앞으로도 계속 장강에서 수적질 하고 싶으면.”

생활 터전이 위협받고 있다는 걸 깨달은 수적들은 부산스럽게 움직였다.

※ ※ 우
나는 그 후에도 하루에 한 번, 혹
은 몇 번씩 현대와 무림을 오고 가며해야 할 일을 처리하고 조사를 이어나갔다.

내가 소속된 평화 길드와 매직 존슨이 이끄는 위저드(12310) 길드가모종의 협약을 맺었다는 이야기는 전세계의 헌터들 사이에서 상당한 화제가 되었다.

그러나 일반인들에게 있어 더욱 큰사건은 역시 바로 나, 진태경이라는개인에 관한 것이었다.

[세계 헌터 협회, “진태경은 누구도 부정할 수 없는 5급 헌터이자 수많은 인명을 구한 영웅. 그런 그가 아직도 ^급 헌터라는 건 어불성설." 협회 본부에 방문하여 간략한 테스트 후 5급 헌터 라이센스 발급 예정. 세계 헌터 협회의 진한러브 콜!]

[속보) 진태경, 협회의 제안을 단칼에거절. “지금은 사정이 있어 가기 어렵다. 나종에 시간 나면 들르겠다” 당황한 세계 헌터 협회.]

[세계 헌터 협회, 새로운 입장 발표.
“이는 전례 없는 일이다. 5급 헌터의테스트와 발급은 항상 협회 본부에서치러졌다]

[진태경, “테스트를 안 받겠다는 게아니라, 나중에 간다고 했다. 그리고한국에서 테스트받으면 되는 건데 뭐가 문제냐. 전례 따지기 전에 좀 효율적으로 하자]

[자존심 상한 헌터 협회 고위 긴부의 으름장. “그럼 5급 헌터 라이센스를 발급할 수 없다]

[긴급 속보) 545로 올라온 짤막한글. “그럼 하지 말든가. 어디서 협박질이야. 시부럴 거:" 알고 보니 진태경의 공식 545로 밝혀져… 대중들의 반응은? '완전 사이다.', '천리행군때 마셨던 탄산음료보다 시원하다]

[세계 헌터 협회, “해당 간부의 발언은 단체가 아닌 개인의 실언. 사과드린다: 진태경을 위해 한국으로 테스트팀 파견 최종 결정.]

[8고이즈미 총리. “진태경은 펀하고 쿨하며 섹시하다. 반드시 그를 일본으로 귀화시키겠다. 그것이 '약속'이니까…?]

나를 둘러싼 수많은 사건과 말들을뒤로하고, 나는 다시 무림으로 돌아왔다.

그리고……….

“이제야 좀 살겠군. 염병할 장강.”

속 시원한 적천강의 말과 함께, 장장 열흘에 가까운 항해를 이어간 쾌조선의 뱃머리가 호북성에 접어들었다.
