제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더29583                    느떼느449화
기이할 정도로 강해진 천령폭의 물살을 넘어 동정채의 영역으로 진입했을 때부터, 선화아 무송의 가슴은 조금씩 빠르게 뛰고 있었다.

'황 숙부. 소질이 왔습니다.

동정채의 채주인 장강일도(톱-7)) 황충은 무송에게 스승과도 같은존재였다. 아니, 어쩌면 그 이상일지도 모른다.
무송의 진짜 스승인 해상왕은 그리살가운 성격이 아니었고 그들의 관계는 마른 모래처럼 픽했다.

어린 시절, 무송이 혹독한 질타와수련을 버틸 수 있었던 것은 황충의따뜻한 조언과 배려 덕분이었다.

'소질은 믿고 있습니다. 숙부께서는그러실 분이 아니라는 것을요:
장강수로맹의 누구보다 진중하고생각이 깊은 사람.

그런 황충이 해사방과 동정어옹을이와 같은 방식으로 제거하는 최악의악수(로)를 뒷을 리는 없다.

그에 대한 굳건한 믿음이 있었기에무송 역시 직접 이 자리에 오기를 택했다.

그러나 이런 그의 믿음과는 별개로불안감은 시시각각 크기를 부풀리고있었다.

'왜 이렇게 조용하지?

그가 아는 장강일도 황충은 매사에철두철미하고 신중한 사람이다. 천령폭(8008) 하나만을 믿고 수채의 방비를 소홀히 할 리 없었다.

동정채는 장강 위에 세워진 천헤의요새.

만약 허락받지 않은 침임자들이 천령폭을 넘는다면, 그들은 곧 수백 장길이의 협곡과 그 위에서 침입자들을맞이하는 수많은 화살촉을 볼 수 있을 것이다.

하지만….

'이미 목전이거늘. 어찌하여 아무런답도 없단 말인가"

장강수로맹의 깃발을 높이 올리고,북을 울려 신호를 보냈음에도 사방은전처럼 고요했다.

질은 안개에 하인 섬을 바라보던무송의 가슴이 거세게 두방망이질 쳤다
'무언가 잘못되었다.

뇌리를 스치는 한줄기 생각. 그가는 정체 모를 불안감은 얼마 지나지 않아 실체를 드러냈다.

“변고가 생긴 듯합니다."

“그게 무슨…|!”

어린 의생, 문경의 말에 고개를 돌린 무송은 말을 잇지 못하고 숨을 삼켰다.

곧이어 선상에 있던 사람들 사이로동요가 들불처럼 번졌다.

“기, 저건"

“시체! 시체다!”

이 자리의 모두는 피와 죽음에 익숙한 무림인. 시체라면 질릴 정도로봐 왔던 그들이지만 이번만큼은 상황이 달랐다.

이곳은 동정채다. 해사방의 핵심인물들이 전멸하고 동정어응마저 사망이 확실시되는 현재, 더욱 거칠어진 천령폭을 넘어 이곳까지 을 수 있는 자는 호북성에 전무하다고 볼 수있었다.

그런데 난데없이 시체라니.

동요하는 사람들 사이, 침묵하고있던 무송이 목소리를 쥐어 짜냈다.

“당장 끌어올려라. 확인해 보아야겠다."

“예, 엠!”
수룡채의 수적들이 곧장 움직이기도 전에, 한 사람이 앞으로 성큼 나섰다.

“물러나라”

불과 촌각 전까지만 해도 길길이날뛰던 화왕 적천강이 착 가라앉은음성을 내밸으며 손을 뻔었다.

공간을 격하고 쏘아진 고강한 공력이 물에 잠긴 시체를 끌어당겼다.

쉬익, 팅!

둔중한 소음과 함께 쾌조선의 갑판위로 내려앉은 한 구의 시신.

상반신의 절반이 사라져 있고 얼굴이 부풀어 오른 시신을 확인한 무송이 눈을 부릅다.

“이, 이자는>”

“아는 사람입니까?”

성큼 다가온 진태경의 물음에, 무송이 망연한 표정으로 고개를 끄덕였다
“소조귀(|+훼뽀) 왕필. 황 숙부의오른팔이자 동정채의 부채주일세.”

호북성의 장강을 호령하는 동정채다. 그런 동정채의 부채주이자 장강일도 황충의 오른팔이니 이름과 별호가 알려진 것은 당연지사.

소조귀라는 별호에 터져 나오는 탄식을 뒤로한 진태경이 딱딱하게 굳은얼굴로 무송을 응시했다.

“부채주? 확실합니까?”

“틀림없네. 비록 시신이 심각하게훼손되었으나 얼굴을 못 알아볼 정도는 아니야.”

“제기랄.”

진태경의 얼굴이 딱딱하게 굳었다.
비단 그 혼자만이 아니라 상황을 인지한 모두가 마찬가지였다.

평범한 수적이어도 불길하기 짝이없는 일인데, 하물며 동정채의 부채주이자 호북 무림에 이름이 자자한장강수로맹의 초절정 고수라니.
이와 같은 일련의 상황이 의미하는것은 명백했다.

'동정채에 변고가 생겼다."

모두의 뇌리를 순간적으로 스친 생각을 가장 먼저 행동으로 옮긴 것은진태경이었다.

쉬익!

눈부신 속도로 선상을 가로질러 쾌조선의 후미에 도착한 그는 온 힘을다해 양팔을 뻔었다.

퍼엉! 퍼어어엉!

화염신장(%/째뿌)에 실린 열양지기가 수분을 증발시키고 쾌조선을 앞으로 밀어 낸다.

그제야 충격을 벗어난 이들이 진태경을 따라 움직였다.

“수부(1<※)들은 어서 제자리로 돌아가 노를 잡아라! 한시가 급한 상황이다!”

“다른 배에도 이 사실을 알려야 한다! 어서 신호를 보내라!”

둥, 동, 두웅!

다급한 외침과 북소리가 고요를 깨트렸다.

어지러운 혼란 속에서, 무송은 사방에 울려 퍼지는 북소리보다 더욱크고 거칠게 뛰는 자신의 가슴을 느끼며 고개를 들었다.

그리고 다음 순간.

스이아이)
그는, 아니 모두는 볼 수 있었다.

쾌조선의 뱃머리를 따라 서서히 흘어지는 안개 너머, 산산이 부서진 나루터와 강물을 가득 메운 수많은 시신을.

※ ※ ※“이런 씨팔…!”
나도 모르게 큰 목소리로 튀어나온욕설. 하지만 아무도 내게 눈치를 주거나 탓하지 않았다.

그럴 경황이 없거나, 어쩌면 그들이 하고 싶은 말을 내가 대신해 주었기 때문일지도 모른다.

그만큼 눈 앞에 펼쳐진 광경은 참혹했다.

“지옥도가 따로 없군.”

“… 어떻게 이럴 수가.”

적천강은 심유하게 가라앉은 목소리로 중얼거렸고, 늘 밝던 청풍은 떨리는 눈동자로 주위를 바라보았다.

녀석의 시선이 향하는 곳마다 무너진 가옥과 시신들이 즐비했다.
나루터 주위에서 목격한 시신들은섬에 내려앉은 무수한 죽음 중 일부에 불과했다.

“조, 조장님. 저기"

“알고 있어."

멸리는 목소리로 나를 부르는 혁무진을 애써 외면했다.

녀석이 가리키는 방향에 무엇이 있는지, 이미 보았기 때문이다. 나도 모르게 이가 악물어졌다.

'어린아이들과 무공을 익히지 않은양민들.

섬에는 동정채의 수적들만이 있는것이 아니었다.

그들은 각자의 일가 피붙이를 이안전한 천혜의 요새에 데려왔고, 그렇게 모인 사람들은 하나의 마을을이루게 되었다.

그리고‥…….

"모두 죽었어.'

이제 막 젖이나 뜰 법한 어린아이, 병약한 노인과 아녀자들. 목숨을걸고 그들을 지켜야 할 수백의 수적들까지.

단 한 사람의 예외도 없이 죽음을맞이했다.

나와 일행들은 물론이고 무당파와제갈세가의 무인들、무송이 이끄는수룡채의 수적들이 한나절이 넘는 시간 동안 섬을 살시 뒤진 끝에 나온결과다.

그리고 그 무수한 죽음 속에는 한사람의 이름 역시 포함되어 있었다.

“황 숙부!”

짐승과도 같은 무송의 포효가 저멀리서 울려 퍼지자, 궁기방이 착잡한 목소리로 중얼거렸다.

“기어코 찾은 모양이군"

누군가는 말한다. 사람의 목숨에는경중(해00)이 없다고.

하지만 분명 경중은 나뉘어 있다.
망자가 생전 어떤 사람이었고, 나와어떤 관계였느냐에 따라 무게는 달라진다.

적어도 무송에게 있어 장강일도 황총은 그런 사람이었을 것이다.

“가주께서 급히 모셔오라 하셨습니1
다급하게 달려온 제갈세가 무인의말에 진위경이 고개를 끄덕였다.

“황 대협에 관련된 일이겠군"

“에. 지금 막 황 대혐의 시신이 발견되었습니다. 한데……"

“가세. 나머지는 제갈 가주게 직접듣도록 하지.”
우리는 가타부타 말없이 걸음을 옮겼다.

그의 죽음을 추모하기 위해서가 아니라, 망자가 된 장강일도 황충이 그만큼 중요한 인물이기 때문이다.

일행 중 유일하게 안면이 있는 적천강의 얼굴이 굳어 있는 이유 역시슬픔 때문이 아니었다.

- \ 련9은 00 생르나
문득 권가를 파고드는 한 줄기 전음에, 나는 발걸음을 늦추며 대담했다
- 노989 끝으 생꾸&0/닷- 노부궁 020 생가0/ 줄 아가
- 제 끝은 생꾸078.

- 신이 람구난
- 제도 98부5 오준 2262데 곤고 있습모 노9도 꾼으4요 지근할 맡 정비 중0//갓
나는 지난 한나절 동안 고민했던생각들을 차분하게 풀어냈다.

- 동정#는 3) 콘령축을 2엿만 골 수 있는 촌99' 요세 4 07곳 398알 자408는 꼴라도 22일도 옹충078는 코졸종 고수. 88697수중돋을 쓰리트90 20 곧렛으로는 꿈도 곳 셨죠- 뚱겠도 제 윤항84는 한 주무교 즐09는 인데 장2098 곤갓 긍은 줍들을 22900 8도주2 9 꿀8라마
적천강의 전음이 이어졌다.

- 특 202일도는 정펀 당/22를 숭댓로 꼬는 수전(00791#다승을 거둔 분 근 줌0/0 동정채릉 꼴송가 유한 족 두래 07489? 곤루0 꼴였을 계모
동정채의 두 배라…
나도 이곳에 오고서야 안 사실이지만, 동정채의 구모는 여타의 수채들과는 비교를 불허한다.
당장 지금껏 발견된 시신의 숫자만일천이 넘어가니그 규모만으로는일파(-0)라 불러도 부족함이 없을정도다.

'무송도 그런 말을 한 적이 있었지.
동정채는 장강수로맹의 총단 다음으로 강성한 수채라고.'

당장 주위만 둘러봐도 알 수 있는사실이었다.

비록 지금은 모든 것이 산산이 부서지고 파괴되었지만, 일개 수채가오십여 척에 달하는 선박으로 함대를구성하고 도시의 번화가에서나 볼 법한 가옥으로 거주지를 만들었다.
구파일방이나 오대세가와 같은 명문대파에 비견될 수준은 아니더라도,장강일도가 거느린 휘하 수적들 역시상당한 정예였을 것이다.

그리고 이런 동정채를 상대로 두배의 전력을 투입할 수 있는 집단은결코 많지 않다. 아니, 손에 꼽는다.

- 0 전로무 손9을 홍원홀 수있는 곳0라며…
- 노부 않깃로슨 호부97 뮤7 곳뿐인아 /중 는 079/ 없어전 곳오투 022
- 무제 곤분 78027일 맞습022- 롯무 만 하129은 정앙올웠%) 꼬인 이들) 아부보이 .2수의주고 90이 쿠족2 - 무단999(제207는 89 있으0 종정채를 콜만한 0/운나 명분0) 없자
- 관부도 마촌갔온으
- 불론이모 우992 곤이 상호 쿨2319) 곤저는 것은 405둥주도는 일 만 2 곤주가 홍명(술7/을 103 두발규주 다 예도9798 존49: 무음 수077 은밀게 #8692는 곳을 9:
무림은 천하라는 숲속 깊숙이 뿌리내린 나무다.
가지를 치기에는 이미 너무 높이자랐고, 선불리 찍어 넘어트리기에는도리어 도끼날이 상할까 염려된다.

이는 지금껏 숲의 주인이 여러 번바뀌었음에도 무림이 존속할 수 있던이유기도 했다.

천자라는 나무꾼조차 쉽사리 도끼를 들이델 수 없는 거목0270.

그것이 무림이고, 이 거목에 숫아난 수많은 가지와 잎사귀는 힘을 합치거나 때로 서로를 꺼으며 자라 왔다
장강수로맹은 그중에서도 제법 굽은 나못가지다.
천하 각지에 흘어진 수채를 한자리에 모은다면 일군(-#0이라 부르기에 손색이 없고, 고수의 숫자 역시구파일방이나 오대세가에 비해 크게뒤지지 않는다.

그런데 바로 그 장강수로맹의 가지가 였다. 정체를 알 수 없는 누군가에 의해서.

- 노%99는 홍슈구 무문 제값관뷰 해발 이 펫 곳 중 00790생까0272
- 향튜엇도 수배 07 늄는 선0/오는 꿀끝도 주2은 0/모을 께후 70 곤마을 둥원9/여 곤량폭음봄슨9는 간…… 매윤 8든 일이지
- 은 은 98 수도 조
나는 아까부터 혁끝에서 몰던 한마디를 특 밸었다.

- 30820079면
- 2222224
- 솜듣은 군0) 수배 수존9/ 봉로글 선9야 실기 총령폭을 을 끌유가 슴닛모 위프 9292 이두잔이9고 불8는 그 곧00 /곳 97879수주제 있단 그걸로 꼬든 2 해-25020222
암천은 이미 소림과 사천에서 그것을 증명했다.
만약 내 짐작이 사실이라면, 장강을 오가는 수많은 이목이 눈치채지못한 것도 충분히 설명이 된다.

한동안 말이 없던 적천강이 작게침음을 흘렸다.

- 노분만 787 생8는 공오 0007었규난
- 9722 이 8천을 에제즈예~ 래새 려큰 구규딩단
- 만 9) 99 정2수로망한마072
- 글.

나는 저 멀리, 서서히 가까워지는익숙한 얼굴들을 바라보며 말을 이었다- 22 7888 00099조