제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림                    느[미%458합
섬의 끝자락, 모래밭 근처에는 수십여 명의 사람들이 모여 있었다.

우리의 등장에 주위를 둘러싸고 있던 무인들이 길을 트자, 비로소 익숙한 얼굴들을 발견할 수 있었다.

“황 숙부, 소질을 두고 어찌 이리가십니까! 어찌!”

 목소리로 통곡하는 무송. 그런그의 모습을 안타까운 표정으로 지켜보는 무당파의 현공진인과 속을 알수 없는 심유한 눈빛을 한 와룡객 제갈풍.

~
언제나 있는 듯 없는 듯, 사람들사이에서 존제감을 드러내지 않던 문경은 동정채에 변고가 생겼다는 걸알아차린 그 순간부터 누구보다 기민하게 움직였다.

살성이 아닌 의생으로서, 단 한 사람이라도 살리기 위해 동분서주한 것이다.

하지만 그런 문경의 노력을 비옷기라도 하듯 살아남은 생존자는 아무도없었다.

무송이 하염없이 눈물을 흘리며 끌어안고 있는 시신 역시, 비극이 낳은수많은 희생자 중 한 사람이었다.

“오셨습니까."

말을 건네는 제갈풍을 고깝게 흘겨본 적천강이 입을 열었다.

“저것이 장강일도 황충이냐?"

“알아보시기 힘드시겠지만, 저희가파악한 바로는 확실합니다."

저것.

고인을 가리키는 단어로는 부적절하게 들릴지 모른다.

하지만 장강일도 황충의 시신을 직접 본 사람이라면 딱히 이의를 제기하지 못할 것이다. 나 역시 마찬가지였다.

"도대체 어떤 미친놈이.`

시신은 한때 살아 있는 사람이었다는 것이 믿기지 않을 만큼 심각하게훼손되어 있었다.

바위로 내리찍은 것처럼 짓이겨진얼굴과 가슴팍 아래로는 존재하지 않는 몸뚱어리.

부패한 살과 내장이 풍기는 악취가코를 찌른다.
“읍, 우욱[”

후역질과 함께 뒷걸음질 치는 혁무진을 탓할 수 없었다.

지금껏 헤아릴 수 없을 만큼 참혹한 광경과 많은 시신을 목격했던 나조차도 속이 울렁거릴 정도니까
해상왕의 의형제이자 고강한 무공으로 드넓은 장강을 호령했던 초절정고수.

장강일도 황충은 시신보다는 고깃덩어리에 가까운 모습이었다.

“은인, 이건…”

“끔찍하군. 어떤 천인공노할 놈이이런 짓을"

안색이 창백하게 질린 청풍과 궁기방이 중얼거렸다.

딱딱하게 굳은 얼굴로 시신을 응시하던 나는, 문득 이상함을 느끼며 입을 열었다.

“저 시신들은 뭘니까?”

섬에 가득한 것이 시체들이니 몇구가 더 있다고 해서 놀랍지는 않다.

하지만 내 시선이 당은 두 구의 시체는 장강일도 황충의 옆에 나란히눔혀져 있었다.

'그만큼 중요한 인물들이라는 뜻이겠지.
내 손끝을 따라 시선을 옮긴 제갈풍이 대담했다.

“광수도귀($<7]패)황철. 그리고파랑호083830) 도립군일세.”

“광수도귀, 파랑호……"

몇 번인가 들어 본 이름이다. 그것도 비교적 최근에.

짧은 생각 끝에 기억을 떠올린 내가 고개를 번찍 처들었다.

"혹시?"

“맞네. 동정호의 휘하에 있는 당양채와 홍호채의 채주들이지."

“해사방의 영역을 장악한 뒤에 흔적도 없이 사라졌다고 하지 않았습니까?"

“그래, 분명 그랬지."

제갈풍이 심유한 눈빛으로 두 채주의 시신을 응시하며 말을 이었다.

“광수도귀는 성정이 폭급했고, 파랑호는 교활했네. 그렇기에 달포 전 해사방의 사건이 터졌을 때, 모두가 그들을 의심할 수밖에 없었어.”

궁기방이 불쑥 입을 열었다.

“사부님께서 언젠가 그런 말씀을하셨습니다. 장강수로맹 내에서 광수도귀와 파랑호를 통제할 수 있는 것은 두 사람밖에 없다고"
“맞는 말일세. 성정과는 별개로 그만한 무공을 갖춘 이들이니까. 제어하는 목줄이 없다면 제멋대로 날뛰었을 맹견들이지.”

그런 의미에 보자면 장강일도 황충은 맹견을 제어하는 목줄로는 제격이었을 것이다.

장강수로맹에서 해상왕 다음가는 고수인 데다 사람을 다루는 능력도 출중했을 테니까
하지만 튼튼했던 목줄은 끊어졌고,두 마리 맹견도 죽은 채 발견되었다.

오랜 기간 해사방과 팽팽한 이권다룸을 벌였던 호북성의 장강수로맹마저 초토화된 상황.

그리고 어떤 이유도, 명분도 없이이와 같은 짓을 벌일 수 있는 집단은단 한 곳뿐이다.

“암천(\%). 또다시 그들인가?”

현공진인의 탄식에 숨길 수 없는분노와 안타까움이 묻어 나왔다.

하남에 이어 사천. 마침내 호북성에까지 암천의 그림자가 드리워진 것이다.

아니, 어쩌면 아주 오래전부터 암천은 천하를 딜고 서 있었을지도 모른다.

다만 그때는 빛 한 점 없는 밤이었기에 그림자를 느끼지 못했을 뿐.

'오래전 대장로가 암천과 손을 잡았던 것처럼.

이것은 하루 이틀 만에 시작된 일이 아니라, 자그마치 정마대전 무렵부터 태동한 흉계다.

"난세(18. 바야흐로 난세로군.”

낮게 뇌까린 와룡객 제갈풍이 고개를 들어 주위를 둘러보았다.

알 수 없는 빚으로 번똑이는 한 쌍의 눈동자가 사방에 자욱한 안개를응시한다.

마치 그 너머에 웅크린 무언가를꿔뜰어 보듯이.
나 ※
나와 일행들을 포함한 모두는 바쁘게 움직였다.

그러나 한 사람의 생존자, 혹은 목격자를 찾기 위해 섬을 포함한 주위절벽을 살사 수색했음에도 아무런소득도 얻지 못했다.

오히려 의문과 담담함만이 더욱 커졌을 뿐이었다.

'생존자가 한 사람도 없다는 건 그렇다 치고, 진법의 흔적까지 찾을 수없다니.'

만약 암천이 천령폭을 거치지 않고이동진을 통해 이곳으로 들어왔다면,이곳 어딘가에는 반드시 사천에서 발견했던 것과 같은 흔적이 남아 있어야 했다.

하지만 진법과 기관으로 이름 높은제갈세가의 가솔들이 나섰음에도 이렇다 할 성과가 나오지 않았다.

오죽했으면 제갈풍이 찾아와 물어볼 정도였다.

“정말 그런 진법이 있는 것이 확실한가?"

“그렇다니까요. 일이 마무리된 후바로 떠났던 바람에 하남에서는 찾지못했지만， 사천혈사(9)|10) 때는두 눈으로 똑똑히 봤습니다."

“나 역시 서찰을 통해 알고는 있었지만, 그런 기이한 진법은 본가의 기록에도 존제하지 않는 것일세.”

“그럼 이번 기회에 새로 적으세요"

“찾아보면 분명히 있습니다. 반드시찾아야 해요"

“동의하네. 하지만 지금 이곳에 모인 인원들로는 역부족이야”

동정채가 본거지로 삼은 섬의 면적도 면적이지만, 더욱 큰 문제는 그주위 환경이다.

육로로도 진입할 수 없는 수백 장길이의 절벽이 사방을 둘러싸고 있고그보다 더한 넓이의 강물이 존재한다
쾌조선 네 척과 삼백여 명 남짓한인원으로는 한계가 있을 수밖에 없었다.

“무예에 뛰어난 이들을 가려 뽑은것이 실수일세. 진법에 조예가 깊은식솔들을 데러와야 했어."

후회해도 어쩌겠나.

제갈풍 뿐만이 아니라 나를 포함한이 자리의 모두는 장강수로맹과의 유혈사태를 우려했지, 이런 상황이 기다리고 있을 거라고는 꿈에도 생각하지 못했다.

“그럼 저희가 제갈세가로 가서 필요한 인재들을 데려오겠습니다."

“가주인 내가 직접 가는 것이 좋겠지만, 아무래도 현재로서는 그것이 최선일 듯하네. 본가의 가솔 몇을 붙여줄 테니 함께 가도록 하게"

조용히 이야기를 듣고 있던 적천강이 나를 향해 불쑥 입을 열었다.

“설마 네 녀석이 말한 저희에 노부도 포함되어 있느냐?"

“당연한 거 아닙니까. 그 속담 모르세요? 바늘 가는 데 실 간다."

“그렇구나. 하면 이런 속담은 들어봤느냐?"

스애아2”

“첫소리하면 뒤진다."

스이아이,
순간 움찔하는 내게, 적천강이 주먹을 말아쥐며 으름장을 놓았다.

"노부는 안 간다. 다녀오려면 너나다녀오거라."

“아니, 여기서 평생 사실 겁니까?
영원히 안 나가실 거예요?”

“누가 평생 산다고 하더냐? 굳이우르르 몰려갈' 필요는 없으니, 노부한 사람이라도 더 남아 진법을 찾는것을 도와야 흉수가 밝혀지고 호북성이 평안해질 것 아니냐?"

친우였던 법왕 굉도가 암천에 의해죽임을 당한 이후, 적천강은 암천의암자만 나와도 이를 갈긴 했지만 이번 반응은 뭔가 석연찮다.

잠시 생각하던 내가 손벅을 쳤다.

“아. 이제 알겠다. 천령폭 때문에 그러시는구나”

시이아이,
“괜히 빙빙 돌리지 마시고 진작 말을 하시지. 저도 신경 쓰는 걸 깜박했네요.”

“누, 누가 그깐 물 따위를 신경 쓴다고! 노부가 누군지 잊은 것이냐!"

“음. 쏟보?”

“노옴!”

빵! ! 빠악!

뒤통수를 일곱 대쯤 맞고 도망쳐나온 나는 다음 목적지를 향해 발걸음을 옮겼다.

한데 모여 있던 익숙한 얼굴들이이쪽을 향해 고개를 돌린다.

“조장님. 앞으로 어떻게 하는 겁니까?”
나는 혁무진의 엉덩이를 특 걷어차며 대답했다.

“막 애기하고 왔다. 당장 떠나야하니까 준비해."

“떠나다니, 어디로 요?”

“제갈세가. 진법과 기관에 능통한사람들을 데려와야 할 것 같다. 여차하면 무당파 쪽에서도 충원하고. 그쪽에도 진법 쪽에 조예가 깊은 도사들이 몇 있다던데?”

“글씨, 아마 무당파는 힘들지도 모른다"

불쑥 끼어든 궁기방의 말에 내가눈살을 찌푸렸다.
“그게 뭔 개소리야?”

“내가 아니라 현공진인께서 말씀하신 거다"

“음. 다시 생각해 보니까 그럴 만한 이유가 있는 말일 것 같다."

“됐고, 자세히 설명해 봐. 무슨 소린지.”

“무당파 쪽에서도 문제가 생긴 모양이다. 해사방의 일이 있기 전부터미친 살귀(\해) 한 놈이 호북성 곳곳에서 사람을 죽이고 있다는데… 이게 일이 커진 모양이야 벌써 놈의 손에 죽은 이들만 서른을 넘겼으니 그럴만도 하지."

“살귀? 그놈 무림인이야?”

"상당한 경지의 무인인 것은 확실해 보인다. 비록 희생자 대부분이 양민이긴 하지만, 제법 이름 있는 일급낭인이 관부의 의뢰를 받아 놈을 쫓다가 사체로 발견되었다더군."

일급 낭인이라면 어딜 가도 일류고수 소리를 듣는다.

만약 소문의 그 살귀가 정말로 손쉽게 일급 낭인을 처리하고 도망쳤다면 절정 고수일 가능성도 충분했다.

'하지만 겨우 그놈 하나 잡자고 무당파 전체가 들고일어날 리는 없는데.
순간 들었던 의문은 곧장 이어진궁기방의 말에 깨끗이 사라졌다.

“사흘 전인가? 무당산을 오르던 참배객 스무 명이 떼 몰살을 당하는 일이 있었다더군. 그중에 무당파의 속가제자로 임문하려는 고관대작의 자제들이 포함되어 있었다.”

선나
다른 곳도 아니고 무당산에서 벌어진 참극이다.

참배객들이 본산 앞마당에서 몰살을 당한 것으로도 모자라 고관대작의자제들을 건드렸으니 무당파의 분노는 당연했다.
"단단히 미친놈이네. 대담하기도 하고
문득 암천이라는 두 글자가 뇌리를스쳤지만, 이내 고개를 저었다.

이곳은 무림이다. 현대의 연쇄살인마는 명함도 내밀 수 없는 정신 나간놈들이 수두록하다.

해가 중천에 든 백주 대낮에 대로변에서 살인이 일어나도 그리 놀라운일은 아니다.

'만약 암천의 짓이었다면 비교도안 될 만큼 큰 사건이 터겼겠지.

었든 무당파의 상황이 그렇다고하니, 우선은 제갈세가에 도착한 후다시 생각해 볼 문제다.

“뭐, 일단 알았으니까 다들 짐 챙겨. 밖에서도 우리 데려가려고 준비중이니까”

진위경은 이미 제갈풍을 만나러 가기도 전에 남기로 한 상태고, 나는이 자리에 있는 녀석들만 데려가면된다.

하지만 한 놈, 아니 한 분은 생각이 다른 모양이었다.

“전 남겠습니다."

“어떤 새끼가… 아. 문경이구나"

“혹시 제가 따라가야 할 이유라도?”
“없지. 남아, 남아."
제발 남아 줘라.
