제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림                       =버51화
“은인, 어디 가세요?"

“0, 응??

문밖으로 슬그머니 걸음을 옮기던나는 움찔했다. 주섬주섬 짐을 챙긴청풍이 고개를 가웃거리며 나를 바라보고 있었다.

“뭐가, 왜.”

“어디 가시는 거 아니에요?”

“그, 잠깐 급한 볼일이 생겨서.”
“빨리 출발해야 한다고 하셨잖아요?”

“이봐, 청 소협. 내가 굳이 이런 말까지는 안 하려고 했는데……"

나는 짐짓 얼굴을 굳히며 입을 열었다.

“소피보러 가는 거야. 됐지?"

“하지만 측간은 그 방향이 아닌데”

쓸데없이 예리하네.

부전공은 무공이고，전공이 먹고싸는 일이라 그런지 섬 안의 측간은죄다 알고 있는 것이 틀림없다.
잠시 머못거리던 내가 대답했다.

으노상 방뇨야”

내가 생각하기에도 궁색한 변명이다
그제야 이상함을 느끼 궁기방과 혁무진도 행낭을 꾸리다 말고 이쪽으로고개를 틀었다.

“궁 수협. 조장님께서 오늘따라바닥이 좀 기신 것 같지 않아요?”

“그러게. 왜 저렇게 안절부절못하는것 같지?"

“그건 너희 둘 중에 누구부터 때릴까 고민돼서 그래.”
평소 같았다면 이 말을 던진 시점에서 꼬리를 내려야 하는데, 이미 내폭력에 길들여진 두 놈은 제법 성장해 있었다.

“흡. 평소의 조장님이었다면 이미말보다 손이 먼저 나왔을 겁니다. 그런데 말로 얼버무린다? 확실히 뭔가있어요.”

“그렇지?”

“확실합니다. 제가 그동안 한두 번맞아 본 줄 아세요? 이게 다 개연성과 흐름이 있어요.”

혁무진이 게슴츠레한 눈빛으로 나를 바라보던 그때, 눈을 번찍 튼 궁기방이 주위를 훌었다.

“잠깐, 그런데 문경이는 어디 갔어?”

“어, 그러게요. 조금 전까지만 해도같이 있었는데, 이 녀석 도대체 어딜간 거지?”

어딜 가긴. 이미 밖으로 나가서 날기다리고 있지.

“얘기 좀 하지.'

나는 조금 전 문경이 흘리고 간 전음을 떠올리며 한숨을 내쉬었다.

여기서 더 부정했다가는 괜한 의심만 더 받게 생겼다.

“밖에 있어. 나랑 따로 나눌 이야기가 있어서."

“측간에서요? 그것도 단둘이?"

“…뭔 개소리야. 미친놈아. 그렇게말하니까 의미심장하게 들리잖아."

혁무진이 의뭉스러운 표정으로 나를 바라보며 말했다.

“조장님. 전 이미 욕과 폭력에 길들어진 놈이라 괜찮습니다. 하지만문경이한테는 이상한 물 들게 하지마십쇼"
미친놈이 뭐라는 거야. 당장 내가피로 물들게 생겼구만.

하도 어이가 없어서 말도 제대로못 하는 내게, 궁기방이 한마디를 보타.

“혁가놈 말이 맞다. 애가 볼수록참 생각이 깊고 착하던데, 괜한 트집잡아서 괴롭히지 말아라."

“와, 이 새끼들 진짜… 아니다.
됐다. 너희가 뭘 알겠냐"

그나마 이제야 상황을 눈치젠 청풍은 꿀 먹은 병어리처럼 입을 다물고… 아니, 지금 보니까 진짜 당과처먹고 있네.
'저놈의 당과는 도대체 어디서 계속 튀어나오는 거야:
더 있다가는 정신병 걸리겠다.

고개를 절레절레 흔든 나는 뒤에서들려오는 목소리를 무시하고 가옥을나섰다.

밖으로 나오자, 새하얀 백의를 걸친 문경이 마당에서 나를 기다리고있었다.

“늦으셨군요.”

“그래도 얼마 안 걸렸…"

“늦으셨군요.”

“미안하…….”
“늦으셨군요.”

제발 살려 줘.

반복재생의 압박이 장난 아니다.
누구도 눈치 못 만큼 은밀하게 쏘아지는 기세에 나는 마른침을 꿀삼켰다.

“느, 늦어서 미안하다. 그런데 무슨일이야?”

“네?"

“음가
“그게 무슨 말씀이십니까. 아까 공자님께서 제게 할 말이 있다고 불러내셨으면서.”

칸 영화제가 선정한 올해의 배우인가.

정말 아무것도 모른다는 듯이 눈을깜빠이는 모습에 순간 나까지 속아넘어갔을 정도다.

소년 의생의 질을 뒤집어쓴 괴물이 맑게 웃으며 말을 이었다.

“아, 잠깐 자리를 옮기자고요? 알겠습니다."

“아냐. 될 수 있으면 그냥 이 자리에서 얘기하는 게 좋을 것 같…~”

“아， 잠깐 자리를 옮기자고요? 알겠습니다."
“그래, 그러자.”

엄마 보고 싶다.

나는 눈물을 머금고 문경을 따라걷기 시작했다.

드문드문 보이는 제갈세가와 무당파, 수룡채 수적들을 피해 인적이 끊긴 곳으로 접어들자 비로소 문경의입이 열렸다.

“암천(\\). 놈들의 소행이냐?"

“어, 아무래도 그런 것 같은데."

“여기 사람 없다."

나는 빚의 속도로 말을 정정했다.

“그런 것 같습니다.”
"아직 확실하지는 않은 모양이로군”

“언제나 일말의 가능성은 있으니까요. 하지만 진법이 발견되지 않았을뿐, 암천의 소행이 확실하다고 봅니다”

“암천이라, 암천…”

낮게 뇌까린 문경이 문득 고개를들었다.

보름달마저 모습을 감춘 어두운 밤하늘을 말없이 응시하던 그는 잠시후 불쑥 입을 열었다.

“시신들을 보며 이상한 점을 느끼지 못했느냐?”
“이상한 점이라면…?"

“시신에 남겨진 상흔(88)."

모든 죽음은 흔적을 남긴다. 특히무림인들 간의 싸움에서 발생한 사망이라면 더더욱 그렇다.

견문이 넓고 여러 무공의 특징에대해 꿔툴고 있는 고수라면 시신에남은 상흔만으로도 어떤 병장기를 사용했는지, 어떤 초식으로 망자를 죽음에 이르게 했는지 단번에 파악할수도 있다고 들었다.

그리고 지금 내 눈앞에 있는 이 소년 의생은 그럴 만한 안목과 무공을갖춘, 무림 최고의 검시관 중 하나다.
“처음 보는 상흔이었다. 아주 기본적인 삼재검법(=##2의 무리를따른 것 같으면서도, 파도처럼 출렁이는. 아주 희한하고 묘한 상흔이야"

문경이 천천히 손을 들어 허공을향해 휘저었다. 올올이 흘러나온 공력이 어돔 속에서 희미한 빛을 붉어낸다.

“유추해 보건대, 흉수가 사용한 것은 흔히 찾아볼 수 있는 병장기가 아니다. 검신이 구불구불한 사검(8)에 가까운 기병이야"

“저는 강기(뿔#)로 베었다고 생각했습니다."
“네 짐작이 맞다. 강기, 혹은 강기만큼이나 예리한 무언가가 분명해."

강기만큼이나 예리한 무언가라면만년한철이 유일하다.

그리고 암천이 아무리 준비를 철저히 했다 하여도 그 많은 병력들이 만년한철로 만든 병장기를 사용할 리는없었다.

'황금이 아무리 많아도 구하기 힘든 것이 만년한철이니까."

이건 자본이 아니라 자원 희소성의문제다. 잠시 생각에 잠겨 있던 내게문경이 물었다.

“시신을 모두 살펴보았느냐?”
“전부는 아니고, 눈에 피는 시신들은 봤습니다. 제가 그리 견문이 넓은편이 아니라서, 직접 봐도 무슨 무공과 초식인지 잘 모르겠더군요."

“네가 본 시신 중에는 장강일도 황충의 것도 있었다. 어맺느냐?”

“강기에 의해 단숨에 허리가 끊겼습니다. 다만 부패가 너무 심한 나며지 거기까지밖에는……"

“하면 광수도귀와 파랑호는?”

“그건
나는 문득 눈살을 찌푸렸다. 갑자기 세 구의 시신이 가진 공통점이 떠을랐기 때문이었다.
…-상반신만 남아 있었어.

세 구의 시신 모두, 떨어져 나간 하반신은 어디에서도 찾을 수 없었다.

앞서 그런 시신 여러 구를 본 탓에당시로서는 이상함을 느끼지 못했는데, 확실히 의문이 드는 부분이다.

“물고기들이 떠 먹은 게 아니었습니까?"

“그것도 틀린 말은 아니겠지. 살펴본 바에 의하면 동정채의 몰살은 이미 열흘 전의 일이다. 추위가 사라진지 오래이니 부패가 심한 것은 당연하며, 물에 잠긴 시신들은 말할 것도없을 것이다."
따사로운 햇별과 축축한 습기는 죽음이 남긴 많은 흔적을 지워 버렸다.

하지만 그것과는 별개로, 또 다른흔적까지 지우지는 못했다.

“그에 비해 양민들의 시신은 비교적 .사지가 -온전했다. 이 사실을 알고있었느냐?”

“예.무공을 익히지 않은 이들의경우에는 보통 베인 것이 아니라 으스러졌더군요.”

어런아이와 여인, 노약자들은 다른수적들의 시신과 달리 몸뚱어리가 절단되지는 않았다. 다만 전신이 으스러지고, 뭉개졌을 뿐이다.
그리고 거기에 한 가지 더.

“가옥과 주위의 지면이 온통 무너져 있더군. 이는 만근의 힘이 가해지지 않고서야 불가능한 일이며, 고강한 공력을 지닌 내가고수가 택할 만한 수법이 아니다.”

“그러니까, 외공(의 고수다?”

“여기 사람 없다니까."

“그냥 혼찾말이었습니다."

거, 되게 예민하게 구네.

황급히 변명한 나는 잠깐 생각에잠겼다.

무림에서의 무공은 크게 두 분류로나다. 공력의 효융과 활용을 중시하는 내공. 그리고 공력을 사용하기는하나, 신체를 극한으로 단련하는 외공.

무공에 입문함과 동시에 두 가지선택지를 마주한 사람들은 대부분 전자를 택한다.

외공 수련이 매우 고통스럽다는 이유도 있지만, 성과를 이루기 위해서는 기나긴 인고의 시간이 필요하기때문이었다.

'그건 즉, 이 정도 파괴력을 낼 수있는 초절정의 외공 고수가 손에 꼽는다는 뜻이지.

애초에 천하를 거꾸로 뒤집어 탈탈털어 봐도 얼마 없는 초절정 고수다.

답을 구하는 눈빚으로 슬찍 문경을바라보자, 소년 의생의 매끈한 이마에 작은 주름이 잡혔다.

“그렇게 봐도 소용없다. 나 역시놈의 정체를 모르니. 아니, 놈이 아니라 놈들이라고 해야겠군."

“두 명입니까?”

“적어도 둘. 많으면 셋이다”

“추절정 고수가 셋이나…"

“짐작하기로는 사천에서 상대했던기련삼괴 이상이다. 적어도 그중 하나는 특이한 기병을 사용하는 자고."
아니, 시벌. 별이 다섯 개도 아니고무슨 초절정 고수가 셋씩이나 있냐.

문경과 적천강이 떡 버티고 있으니망정이지, 그렇지 않았다면 무슨 일이 생길까 봐 자리도 못 비웠을 거다
“이 정도 정보면 삼괴(={※, 그놈이 알 수도 있겠네요. 그래도 한솔밥먹는 동료들이 누군지는 들어 봤을테니까요."

사천에서 생포한 삼괴는 내가 제갈세가로 가는 이유 중 하나다.

불알이 으스러진 이후로 조울증 환자처럼 변했다고 들었는데, 성심성의껏 조진다면 얼마 버티지 못할 것이다
어쩌면 놈을 앞세워서 진법을 찾아낼 수도 있고."

희망찬 생각에 잠겨 있던 바로 그순간이었다.

“어쩌면 이미 모두가 알고 있는 사람인지도 모른다.”

“에
"기병을 쓰는 그놈 말이다”

그 말의 뜻을 이해하는 데에는 제법 오랜 시간이 필요했다. 망치로 뒤통수를 한 대 얻어맞은 듯한 충격.
나는 멍하니 문경을 바라보며 물었다
“진심이십니까?"

“원숙한 추절정의 고수. 그리고 초식을 읽기 힘들 만큼 특이한 초식과상흔. 그만한 경지에 이와 같은 기병을 쓰는 자는 결코 흔치 않지."

문경의 입술 사이로 건조한 목소리가 흘러나왔다.

"동정어웅(80809). 지금으로서는그가 가장 유력하겠지."

시이아이,일평생 동정호 인근을 떠나지 않았다는 기인이사.

특이하게도 흑목으로 만든 낚시대를 독문병기로 사용하며, 친우인 해사방주의 비보에 분노하여 천령폭을넘은 뒤 자취를 감춘 초절정 고수.

"모든 게 정확히 맞아떨어져.`

잠시 잊고 있었다. 그의 존재를.

이건 결코 근거 없는 의심이 아니다.

다른 이들과 달리 동정어옹의 시신은 아직까지도 발견되지 않았고, 부러진 흑목조간만이 그가 남긴 유일한흔적이다.
비록 짐작이지만, 만약 동정어옹이정말 암전의 일원이라면?

“하지만 제갈 대협에게 들은 동정어용은 그럴 이유가 전혀 없는……"

“모든 것에는 이유가 있기 마련이다. 동정어옹 역시 사람. 누구에게도보이지 않았던 그림자가 있겠지. 제갈풍 역시 지금쯤 그를 의심하고 있을 것이다."

문경이 서늘한 목소리와 함께 돌아섰다.

“항상 의심하고, 주의해라. 무운을비마.”
