제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림              삐[미벼453합
“야 이 개애새끼들아아!"

순간 차가운 바람이 불었던 것 같다. 아니면 내 고함이 그렇게 느껴질만큼 우렁찾거나.

아마 후자일 가능성이 크겠지.

쇠아아아아.

은자를 줍기 위해 버둥거리던 수십명의 사람이 움직임을 멈추고, 소란스러운 대로변에 침묵이 내려앉는다.
그리고 다음 순간, 내 입술 사이로흘러나은 한마디가 짧은 정적을 개트렸다.

“셋 센다."

스하가”

"집합."

스이아이,
서당 개 삼 년이면 풍월을 율고,맞으면서 지내면 사서삼경도 외운다.

그것이 지난 일 년 동안 내 폭력과욕설에 길든 서당 개, 아니 혁무진이누구보다 빠르게 움직일 수 있는 이유었다.
“집하아압!"

비명 같은 복명복창과 함께 달려온혁무진의 신형이 내 앞어서 딱 멈줬다
이어 한 박자 늦게 사태를 파악하고경신법을 발휘한 궁기방이 혁무진과거의 동시에 도착했고, 청풍은……
“전병! 전병 빨리 주세요! 은인 화났어요!”

시벌 놈이. 그 와중에 전병 챙기는것 봐라.

나는 군것질거리를 포장한 뒤 빛살처럼 달려오는 청풍을 향해 부드럽게말했다.
“천천히 와. 나 화 안 났으니까"

“와아! 정말요?”

“융. 화난 게 아니라 존나 박친 거야”

“앗 아앗…..*
나는 안절부절못하는 청풍과 슬그머니 시선을 회피하는 두 녀석을 바라보며 생각했다.

'도대체 이 자식들은 언제쯤 사람이될까:
젖 먹던 힘까지 끌어 올려서 제갈세가로 달려가진 못할망정, 은자 몇개 줍겠답시고 무공까지 쓰는 꼬락서니 봐라.

심지어 궁기방 저놈은 은근슬찍 다른 사람 손에 있던 은자까지 뱃었다.
이 정도면 거지가 아니라 도적놈이다.

“인생, 씨바…~:
최근 사원 복지를 위해 애썼건만,결국 이렇게 되는구나.

맑은 하늘을 우러러본 나는 손바닥에 침을 밸었다.

“혁무진. 이마 대.”

“에?”

고개를 번찍 든 혁무진이 황당한표정으로 되물었다.
“저만요?”

“융. 우선 너만."

“궁 소협은요?"

“젠 뱃속까지 거지잖아. 솔직히 거지가 은자 줍는다는데 뭐라 하기도그래."

“정확하고도 현명한 판단이로군."

눈치를 보고 있던 궁기방이 엄숙한목소리로 끼어들자 혁무진이 고리눈을 다.

“아니, 그렇긴 뭐가 그럽니까. 내가거지라고 하면 맨날 화내면서."

“내가? 무슨 말도 안 되는 소릴.
나는 머리부터 발끝까지 거지다. 태어날 때부터 거지였고 죽을 때까지거지로 살 거야."

“거지 같네, 진짜”

“칭찬 고맘군."

“궁기방 거지 새끼."

“히어, 이리도 감미로울 수가"

궁기방을 죽일 듯이 노려보던 혁무진이 재차 입을 열었다.

“그럼 청 소협은요?”

화산파고 자시고, 청풍은 원래 저런 놈이다.
모든 것이 함축된 한마디에 혁무진이 중얼거렸다.

“어이가 없는데 남득이 되네…"

“보는 눈 많다. 빨리 끝내자."

“몇 대요?"

“말해 봐. 네가 몇 대를 맞으면 반성할 수 있을지."

“그럼 한 대?"

“세 대”

“빌어먹을, 알겠습니다."

“욕했으니까 다섯 대."

*… 그냥 열 대 때리십쇼. 맞고퀘지게.”
“무인다운 결연한 태도에 가산점부여한다. 그러니까 한 대. 몇 대?”

“한 대!"

힘차게 복명복창 한 혁무진이 이마를 내민 바로 그 순간이었다.

“거기, 멈추도록."

스나이아7
나는 손바닥을 내리며 돌아섰다.

쥐죽은 듯이 조용한 대로변의 한복판. 사인교에 올라탄 열 명의 남녀가불쾌와 흥미로움이 뒤섞인 시선으로이쪽을 바라보고 있었다.

그리고 자신들의 막대한 부를 과시하듯」 하나같이 호화로운 차림새를한 그들 중에서도 유난히 눈에 띄는한 청년이 있었다.

조금 전 내가 들었던 목소리의 주인이다.

“멈차. 왜?"

내 물음에 청년이 눈을 동그랑게다. 자신이 들은 말을 믿을 수 없는지, 한동안 눈을 깜빵이던 그가 이내 피식 웃었다.

“본 공자가 누구인지 모르는 모양이군”

“내가 그것까지 알아야 하나?”

“이런 오만방자한 놈을 보았나!”
청년이 한 말이 아니다. 나는 사인교를 박차고 숫구치는 신형을 바라보았다.

'이건 또 뭐야:
쉬쉬, 차창!

공중에서 세 차례나 제비를 돌며착지한 뱀새눈의 사내가 타오르는 눈빛으로 검을 뽑았다.

그 화려한 동작에 지켜보던 사람들사이에서 탄성이 터져 나온다.

“보아하니 떠돌이 무림인 같은데,백주대낮에 소란을 일으키는 것으로도 모자라 감히 존귀하신 분께 망발을 내밸‥”
“보석 많이 박았네. 그거 시선 교란용이냐?”

나는 검을 장식한 보석을 응시했다. 종류도 다양한 수십여 개의 보석들이 햇빛을 받아 빛을 뻐내는 중이었다.

“비"

“눈부시니까 집어넣으라고.”

따앙-!

뱀새눈의 사내가 눈을 부릅따.

내가 쏘아 보낸 탄지(얘#6)의 힘을이기지 못하고 손아귀를 빠져나간 검이 허공을 날아 지면 깊숙이 꽂혔다.
“쌍노무 새끼가 어디서 함부로 검을 들이대. 그것도 이런 백주 대낮에."

'어주, 지랄한다.'

일류 언저리쯤 되려나?

나름대로 실력을 갈고담은 것 같긴한데, 극한의 겉멋충이 따로 없다.

“이, 이놈이…!”

“그리고 시끄럽게 군 건 너희지,난 조용하게 만든 거고. 피차 일 복잡하게 만들지 말고 가라. 응?"

진심이었다.

지금까지 날파리 한두 마리 꼬여본 줄 아나. 내 집도 아니고 지나가는 길이라면 굳이 달려드는 모기에에프킬라까지 뿌릴 이유가 없다.

손으로 휘휘 정고 가던 길이나 마저 가는 게 낮지.

하지만 아무리 진심을 전하려고 해도. 꼭 한 번에 알아듣지 못하는 놈들이 있기 마련이다.

차차차창!

수십 개의 검신이 사방에서 빛났다. 청색 비단 무복을 걸친 청협방의무인들이 우리를 겸겸이 에워싸자,당황했던 뱀새눈의 얼굴 위로 득의양양한 기색이 떠올랐다.
“제법 알려진 낭인 놈 같은데, 지금이라도 무릎을 꿈고 용서를 빌어라. 혹시 아느냐, 공자께서 너그러이자비를 베푸실지.”

나는 뱀새눈의 어깨너머를 힐끗 바라보았다. 우두머리 격으로 보이는청년을 필두로, 다른 남녀들이 반짝이는 시선으로 이곳을 바라보고 있었다
저건 아무리 봐도 동물원 원숭이를구경하는 관람객의 모습이다.

“"글써，저쪽은 딱히 그럴 생각이없어 보이는데?"

미어“물론 나도 그럴 생각은 없고. 그리고 지금까지 경험해 본 바로는 이게가장 특효약이더라고. 안 그러냐?”

슬찍 주먹을 들어 올리자 내 눈치만 살피고 있던 버뮤다 삼각지대가격하게 호응했다.

“그렇지. 복날 개처럼 맞아야 정신을 차리지."

“그 특효약 제일 처음으로 먹은 게저였습니다. 바로 완치됐죠"

“은인, 저 그럼 잠깐 만두 사러 다녀와도 돼요?

“아니. 그냥 있어. 어차피 금방 끝날 테니까."
저벅.

“자, 잠깐!"

한 걸음을 내딘자 뱀새눈의 눈동자에 다금함이 서렸다.

삼류 건달패라면 상대의 수준을 모르니 오기로라도 달려들겠지만, 저녀석은 일정 수준의 무공을 익힌 무인이다.

그렇기에 꽃병풍 역할을 하는 청협방 무인들도, 자신도 내 상대가 되지못할 거라는 사실을 개달은 것이 분명했다.

“우, 우린 청협방(#"8)이다!”
“어. 그래서?"

“아。 아니 청협방의 위명을 듣지못했단 말이냐!"

“융. 내가 요새 귀가 잘 안 들려서."

저벅.

“멈춰! 멈추라니까!”

누는
이렇게 되자 다급해진 것은 뱀새눈뿐만이 아니었다.

혀를 차며 상황을 지켜보던 제갈세가의 가솔이 혔기침과 함께 입을 열었다.

“제가 사정을 설명할 테니, 그만하시는 것이 좋을 듯 합…”

벅! 털썩!

“예? 혹시 방금 뭐라고 하셨어요?”

주먹을 쥐고 우뚝 서 있는 나와코뼈가 주저앉은 채 혼절한 새눈을번갈아 바라보던 제갈세가의 가솔이떨떠름하게 중얼거렸다.

“멈추시는 게 좋을 것 같다고……”

“에?

“아무래도 이것저것 문제의 여지가
“에?
“괜한 충돌은 삼가시는 편이……"

“뭐요?”

“아닙니다,”

“아, 예”

피 묻은 주먹을 바짓단에 문질러닭은 나는 주위를 돌아보았다.

궁기방은 저놈 저렇게 될 줄 알았다며 중얼거리고 있었고, 덕분에 목숨을 연장한 혁무진의 표정은 밝았다.

그리고 청풍은…
“마! 어디 가!"

“혁, 은인!”
아니, 저 새끼 설마 지금 만두 사러 가는 거…?

기척도 내지 않고 슬금슬금 멀어지고 있는 청풍의 뒷모습을 보니 저게정말 사람인지 의문이 들 정도다.

"저 자식은 반드시 잡는다:
결연한 의지와 함께 걸음을 떼자,주위를 둘러싸고 있던 꽃병풍 무인들이 숨을 삼키며 길을 비켰다.

하지만 이 자리에 있는 청협방의무인은 비단 그들뿐만이 아니었다.

“으하하! 재미있군, 재미있어. 너희도 그리 생각하지 않느냐?”
웃음을 터트린 청년의 물음에, 사인교(09.88)를 질어지고 있던 네 사람의 거한이 한 목소리로 대답했다.

“예, 주군.”

“이런 웃음을 준 귀인을 이리 보낼수는 없지. 본 공자는 괜찮으니, 어서가서 모셔오거라."

“충(0)!"

공력이 충만한 외침. 동시에 사인교를 내려놓은 거한들이 바람과도 같은 속도로 나를 향해 쇄도했다.

일개 가마꾼에서 뛰어난 절정 고수로 변모한 그들이 사방(0977)을 점하며 달려들었다.
강맹한 기운이 실린 각각의 일권(-이 정교하게 맞물리며 휘둘려진 그순간
퍼버버벅!

정확히 네 번의 타격음과 함께, 네개의 몸뚱어리가 달려든 속도 그대로없어졌다.

그리고 다시는 일어나지 못했다.

“뭐여, 시부럴.”

써"

빠이)완전한 정적이 찾아온 대로변.

의식을 잃은 거한들을 톡톡 걷어찬내가 청년을 향해 어깨를 으해 보였다. 한껏 올라갔던 그의 입꼬리는어느새 파르르 떨리고 있었다.

“재밌네. 재미있어. 너희도 그렇게생각하지?”

제갈세가의 가솔을 이마를 질었고,궁기방과 혁무진은 기계처럼 고개를끄덕였다.

“내 삼십 년 거지 인생을 통틀어가장 재미있다."

“조장님. 저는 지금 배꼽 빠졌습니다. 어디로 굴러갔는지 통 안 보여서계속 찾고 있어요"

“그래, 요즘 같은 퍼판 시기에이런 큰 재미를 주신 분을 어떻게 그냥 보내겠냐. 그러니까… 저 새끼먹살 잡고 모셔와.”

“충성, 충성!”

“난 이제 모르겠다. 뭐 어떻게 되건 네가 알아서 다 하겠지.”

단 한 대도 맞기 싫은 혁무진은 누구보다 열의를 불태웠고, 궁기방은투덜거리면서도 앞으로 나섰다.

처음 분위기와는 달리 완전히 뒤바권 상황.

믿고 있던 호위들까지 당하자 청협방의 남녀들은 고래고래 소리를 지르기 시작했다.

"노, 노옴! 내가 누군지 알고!”

"이 천하의 무뢰배야! 감히 대국의법도를 거스르러 하느냐!"

“제, 제게 손을 댄다면 우리 가문이 가만히 있을 것 같은가요!”

한 놈만 잡으려고 했는데, 이것들이세트 아이템인지 줄줄이 딸려온다.

나는 가장 처음 외친 놈을 향해 물었다.

“네가 누군데?"

“나는 대 죽산 퓨국의 소국주……."
“오, 죽산 표국?”

“역시 아는구나!”

“몰라, 씨부럴 놈아. 죽사발 내 버리기 전에 내려."

호북성에서는 방귀깨나 걸지 몰라도, 내가 못 들어 봤으면 듣보잡이다.

나는 조용히 말을 이었다.

“지금 내리면 사인교만 박살 내고,안 내리면 사인교랑 같이 네 다리도박살낸다. 어찔래?”

대 죽산 표국의 소국주가 눈을 부름뜨며 대답했다.

“내리겠습니다."
“진작 그럴 것이지. 그런데 눈은왜 부릅떠?"

“죄송합니다. 안 그러면 눈물이 날것 같아 가지고……"

아, 그럼 인정이지.

손쉽게 한 놈을 처리한 나는 앙칼지게 외친 여자를 향해 물었다.

“어디 가문이시라고?”

“ㅎ, 홍! 제 아무리 무뢰배라고는하나 형문검가의 이름은 들어보았을테지요!”

“못 들어 봤어. 개소리하지 말고내려."
시아아이,
“자, 다음. 넌 어디냐?"

“나, 나는 응성상회의…-"

“응성인지 응가인지. 똥 지릴 때까지 맞기 싫으면 너도 내려."

두세 명이 그렇게 사인교에서 내리니 남은 놈들은 말을 꺼내기도 전에슬금슬금 땅을 밝았다.

딱 한 놈만 빼고.

“그래서, 년 누구냐?”

얼굴에서 완전히 옷음기가 사라진청년이 차갑게 눈을 빛냈다.
“넌 넘지 말아야 할 선을 넘었다."

“니 생명선도 좀 넘은 것 같은데.
그래서 누구냐고."

“허허, 벌꼴을 다 겪는군."

옷음을 흘린 청년이 위엄에 찬목소리로 외쳤다.

“나, 주원공은 위대하신 황상 폐하와 팔촌 지간으로 용의 핏줄을 타고난 존귀한 몸! 네 죄를 안다면 지금이라도 무릎을 꽃어라!"

“오케이, 천룡인. 내려."

시이아이,