제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림              |199|69955합새우처럼 허리를 굽힌 노인은 힘겹게 기침을 내밸었다.
그가 몸을 움직일 때마다, 뇌옥의차가운 돌바닥으로부터 올라온 한기가 뱃속까지 스며들었다.
그러나 노인의 몸에는 그 어떤 병마0800)도 깃들지 못할 것이다.
오랜 세월을 거쳐 단전에 축적된수 갑자의 공력은 더 이상 주인의 통제를 따르지 않았으나, 연로한 몸뚱어리를 보호하기에는 충분했으니까.

그리고 그러한 사실이 노인을 더욱분노케 했다.

"빌어먹을……!"

안 그래도 추한 노인의 이목구비가악귀처럼 일그러졌다.

한때 대륙을 가로지르며 술한 피바람을 일으켰던 자신이, 현재는 언제든지 도축할 수 있는 가축과도 같은취급을 받고 있는 것이다.

“차라리 죽여라! 이런 수모를 줄바에야 차라리 죽이란 말이다!”
노인이 꺼지는 외침과 함께 몸부림치자 몸을 홍홍 옮아맨 쇠사슬이거슬리는 마찰음을 토해 냈다.

그러나 노인의 단전에 봉해진 공력처럼, 쇠사슬에 연결된 십여 개의 철구 역시 꿈찍도 하지 않았다.

“이놈드으ㅇ을!”

비록 무공이 금제 된 탓에 전과 같은 무위(8600는 보여 줄 수 없지만타고난 흉성만큼은 여전했다.

노인은 핏빛 눈동자로 굽은 창살너머를 노려보았다. 어딘가에서 자신을 비웃고 있을 얼굴들이 환각처럼눈앞을 스쳤다.
“네놈들이…!”

뼈와 영혼에 아로새겨진 원한.

한날한시에 태어나 일평생을 함께하던 두 형제를 놈들의 손에 잃었고노인 역시 붙잡혀 온갖 수모를 겪어야 했다.

심지어 가축을 거세하는 것처럼 불알을 으스러트리기까지 했으니, 불구대천의 원수라는 말조차 부족할 지경이다.

“오냐, 그렇다면 어떻게든 살아남아주마.”

노인의 눈동자에서 화염이 줄기줄기 쏟아졌다.
“반드시 이곳을 빠져나가, 네놈들을산 채로 갈기갈기 쩌 죽이리라!”

살기 가득한 외침이 지하 뇌옥에울려 퍼지던 바로 그 순간이었다.

“탈출 공약 잘 들었다. 상당히 감명 깊네."

스이아이)
도대체 언제?

노인은 눈을 깜박였다. 조금 전 눈앞을 스쳤던 얼굴 중 하나가 어느새뇌옥의 창살 너머로 그를 빠 바라보고 있었다.

청년의 입가에 걸린 웃음에 가슴한구석이 서늘해진다.

“네, 네놈은”

“터진 곳은 괜찮냐. 오줌 쌀 때마다 아플 것 같은데."

노인은 하마터면 자신도 모르게 고개를 끄덕일 밴했다.

하지만 상대는 그의 살생부 맨 윗줄에 나란히 적힌 이름 중 하나. 무슨 수를 써서라도 반드시 죽여야 할놈이다.

노인은 번들거리는 눈으로 창살 너머의 청년을 노려보았다.

“궁금하면 당장 금제를 풀어라. 노부가 친히 알려 줄 테니."
“글，그건 별로 궁금하지는 않고여애아기
청년, 진태경의 입가에 맺혀 있던웃음이 은 듯이 사라졌다.

“네가 알고 있는 다른 모든 것들을알려줘야 할 거다. 삼괴(='포).”

현대에서 포로 고문은 위법 행위로분류되며, 이에 관한 사실이 알려진다면 강대국이라 하더라도 국제 사회에서 지탄의 대상이 된다.
하지만 이곳은 무림이다. 법의 권위는 흐릿하고, 사람과 짐승의 경계는 희미하다.

그리고 내 시선으로 본 삼괴는 사람의 모습을 한 짐승에 가까웠다.

'망설일 이유가 없지.'

놈은 오랜 세월 동안 수없이 많은인명을 해쳤다.

단순히 자신의 살심0807)을 충족시키기 위해 수백, 천이 넘는 목숨을거둔 악귀인 것이다.

지금껏 놈이 걸어온 피의 길과 이축촉하고 어두운 지하 뇌옥에 얄팍한도덕심 따위는 존재하지 않는다.
나는 차가운 눈빛으로 삼괴를 응시했다.

“꺼흑, 흐으으…?

철제 의자에 묶인 채 축 늘어진 몸뚱어리.

벌어진 입가에서는 피가 섞인 타액이 흐르고, 온통 찌고 꺼여 나간사지는 고통으로 경련을 일으킨다.

“어떻습니까?”

내 물음에, 삼괴를 옆에서 유심히살피던 노인이 피 묻은 쇠꼬챙이로머리를 굽적였다.

“이미 한계입니다. 이 정도면 놈이아는 사실은 전부 토설했다고 봐야합니다."

고문 실력을 경지로 나누자면 나는고작해야 일류, 눈앞의 노인은 초절정 고수다.

어찌나 포로들을 휴과적으로 잔혹하게 다루었는지, 정마대전 당시 그의 고문 기술을 눈여겨본 파선지왕(쁘800포) 제갈공후가 종전 후 제갈세가로 초빙했을 정도라고 했다.

“만약 여기서 더 고문을 진행한다면아아아 기
“백이면 백, 죽겠지요. 그리고 이놈을 더 족쳐 봤자 나올 것이 없다는게 이 눔은이의 소견입니다."

노인의 목소리에는 확신으로 가득차 있었다.

그리고 반쯤 시체가 된 삼괴의 모습과 금방이라도 꺼질 것 같은 놈의기운이 노인의 말에 한층 힘을 실어주었다.

하지만 이것으로는 부족하다. 나는반쯤 넣이 나간 채 몸을 떠는 삼괴를응시했다.

'이게 전부라고?"

사실 삼괴가 아는 정보가 아주 없는 것은 아니었다.

처음 몇 시진은 악으로 버티더니,고문이 막바지에 다다르자 죽간 다섯개를 글자로 빼곡하게 채울 만큼 말이 많아졌으니까.

그러나 그중 대부분은 쓸모없거나지나간 일에 불과했고, 가장 필요한정보는 마지막까지 나오지 않았다.

"지금 호복성에서 일어나고 있는일련의 사건들."

해사방이 몰락하고 동정채가 몰살당했다.

인명 피해로는 이미 천 명이 훌찍넘어가며 그중에는 무공이라고는 일초 반식도 모르는 무고한 양민들도포함되어 있었다.
이런 미친 짓을 벌일만한 잔인무도함과 힘을 갖춘 집단은…‥ 내가 알기로 단 한 곳뿐이다.

'암천."

문제는 놈들의 꼬리를 잡을 수 없다는 것이다. 어디서, 어떤 식으로 해사방과 동정채를 공격했는지. 이동진을 감춰둔 위치는 어디인지.

그리고 마지막, 이와 같은 만행을저지른 놈들은 지금 어디에서 무슨짓을 벌이고 있는지.

“이대로는 곤란하지.”

작은 중얼거림과 함께 혼절한 삼괴의 완맥을 틀어쥐었다. 무료한 표정으로 서 있던 노인이 황급히 만류했다.

“대협. 그랬다가는!”

“권찮습니다. 죽이려는 게 아니니까"

나는 삼괴의 완맥으로 공력을 흘려보냈다. 열양지기의 따스한 온기가혈도를 타고 스며들자, 창백하던 놈의 뱀에 붉은 핏기가 돌고 눈꺼풀이들어 올려졌다.

중심을 잡지 못하고 떨리던 회색눈동자에 내 얼굴이 비친다.

“너, 너는?

“정신 차려야지. 아직은 너무 이르니까"
“차, 차라리 죽여라."

“알고 있는 걸 전부 말한다면 당신이 원하는 대로 될 거야. 하지만 끝까지 충신 흉내를 낸다면……”

미약하게 흘려보내던 공력에 힘을실었다. 흡, 하는 신음과 함께 삼괴가눈을 부름뜨다.

이미 안팍으로 만신창이가 된 놈은열양지기의 열기를 감당하지 못했다.

선수 발
고통으로 헐떡이는 숨소리에 고기익는 듯한 냄새가 섞여 나왔다. 하지만 나는 흔들림 없는 눈빛으로 삼괴를 응시했다.
“내가 원하는 대답이 아니야”

“노부는, 나는 이미 모든 걸 말했다”

“그것도 아니고."

“크협. 제, 제발.”

“버티는 걸 보니 죽으려면 아직 한참 남았네. 내가 듣지 못한 정보처
“도대체 더 이상 무엇을 말한단 말이냐…!”

“이미 몇 번이나 말했잖아. 암천에관한 모든 것. 호북성에서 벌어지는일과 동정어옹.”
“모른다 하지 않았, 쿠웨에엑!"

한 마디, 한 마디를 주고받을수록열양지기의 힘도 강해졌다.

눈을 하양게 뒤집어 깐 채 파르르멸던 삼괴의 입술 사이로, 비명 같은외침이 터져 나왔다.

“죽여! ㆍ 어서 죽여라! 내 원혼이되어서도 네놈들의 빼와 살을
젠장. 여기까지다.

나는 거칠게 흘려보내던 공력을 회수했다. 동시에 경련을 일으키던 삼괴가 실 끊어진 인형처럼 축 늘어진다기세를 바꿔 부드럽게 놈의 신체내부를 안정시키자, 미리 준비하고있던 노인이 빠르게 맥을 질고 상태를 확인했다.

“명줄이 긴 놈이군요. 저승길 문턱에서 멈습니다.”

알고 있다. 놈을 죽이지 않기 위해최대한 힘 조절을 했으니까.

"이대로 죽여서는 안 되는 놈이지.`

삼괴는 전대의 대마두이자 암천에속한 초절정 고수.

그런 놈을 살려서 하남으로 호송한다면, 더욱 많은 정보를 알아낼 방법이 있을지도 모른다.
물론 저 죽간에 적힌 것이 삼괴가전부일 가능성도 무시하지 못한다.

아니, 아마 그럴 가능성이 크다.

'이 정도까지 했는데도 말하지 않았다는 건…~ 이게 전부라는 놈의말이 사실일 수도 있다:
초절정 고수의 심력과 인내심은 상상을 초월한다.

그런 삼괴가 원수나 다름없는 내게멈춰 달라 애원하고, 차라리 죽여 달라며 울부는 지경까지 왔음에도 끝까지 자신의 주장을 고수한 것이다.
"나, 나는. 우리 형제는 마군의 휘하에서 명령에 따랐을 뿐이다! 암천의 총단과 다른 곳에서의 일에 관해서는 아무것도 모른단 말이다!"

고문 도중 몇 번에 걸쳐 나왔던 삼괴의 외침을 떠올리며, 나는 한 사람의 이름을 불렸다.

“궁기방. 새로운 소식은?”

쇠창살에 몸을 기대고 있던 궁기방이 고개를 저었다.

“없다. 본 방의 호북 분타에서도아직 놈들을 찾지 못하고 있어.”
“초절정 고수 셋. 혹은 수백이 넘는 사람과 선박이 동원되었을 거야.
아무래도 눈에 떨 수밖에 없을 테니외지인들을 위주로 찾는다면 가능성이‥~…”

“이미 그러는 중이지만 쉽지 않아.
호북성의 장강은 하루에도 수백 척이넘는 대형 선박이 오가고, 육로를 통해 이동하는 자들은 셀 수도 없다.
하물며 족히 열흘 전의 일이라면……오히려 어떤 방식으로든 호북성을 빠져나갔을 가능성도 커.”

“빌어먹을.”

변방 취급받는 산서성과 달리 호북성은 중원이라 부르는 지역 중 하나이며 여러 방면의 산업이 잘 발달한곳이다.

안 그래도 넓은 땅에 장사치며 여행객들이 쉼새 없이 드나들면 개방이라 해도 난항을 겪을 수밖에 없었다.

내 눈치를 살피던 궁기방이 조심스럽게 입을 열었다.

“청풍 소협과 혁무진이 하오문에갔으니 그쪽을 기대해 보는 수밖에.
본 방의 호북 분타와 크게 다를 것같지는 않지만…ㆍ 희망을 품어 봐야지.”

궁기방의 말이 맞았다. 반 시진 후,제갈세가로 돌아온 청풍과 혁무진의손에는 커다란 죽간이 들려 있었다.

그리고 죽간을 묶은 끈에 적힌 한사람의 별호.

동정어옹(1808).

“이건‥~>”

마른침을 꿀 삼킨 혁무진이 입을열었다.

“하오문에서 동정어옹과 모종의 마찰이 있었던 모양입니다. 문주의 지시로 수년 전부터 예의주시하고 있었다는데…… 우선 직접 보시는 게 나을 것 같습니다"

나는 빠르게 죽간에 담긴 내용을훌었다.

동정어옹에 대한 기록은 자그마치삼 년 전부터 시작되었고, 내 손에들린 이 죽간은 그 기록 중의 일부였다
그리고 한 달 전부터 바로 오늘까지 적혀 있는 죽간의 기록은 단 하나의 사실을 알려 주었다.

“동정어옹은 아직 호북성 안에 있다:
그렇다는 전:
츠름!

죽간을 품에 쑤셔 넣은 나는 망설임 없이 한 사람을 찾아갔다.
가주인 제갈풍을 대신하여 지시를내리던 제갈세가의 소가주. 신기묘룡제갈균이 내 요란한 방문에 눈을 크게 멋다.

“갑자기 무슨 일이심니까? 제 선조이신 제갈무후께서는 군자란 늘 몸가짐이 바르며 고요해야 한다고 하셨는데‥~”

“닥치고. 사람들 준비됐지?"

“아버, 아니 가주님께서 말씀하셨던이들이라면 이미 떠날 채비를 마쳤습니다. 지금 당장 출발하시게요?”

“어. 그런데 나는 다른 곳에 먼저들러야 할 것 같다."
“예? 어디를…"
신부