제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림              삐[미벼456화
“동정호! 동정호에서 배가 침몰했다!"

“도, 도외주시오! 사람들이 물에 빠졌소!”

, 대앵-!

저 멀리에서 들려온 비명 같은 외침과 함께, 날카로운 경종(쓸쓸) 소리가 어 너머에서 울려 퍼졌다.

하지만 그보다 한발 먼저 내 가를 파고든 소리가 있었다.

띠링.

"이건‥=7.)
익숙한 알림. 서늘한 불길함이 등골을 훌어내린다. 나는 눈앞에 떠오른 반투명한 시스템 창을 바라보았다
- 돌발 퀘스트가 생성되었습니다!

- 당신은 퀘스트를 거절할 수 없습니다!
[동정호의 비극]

동정호(1//87)는 천하에서도 손꼽히는 명승지입니다.

시인 묵객들은 익양루에 올라 아름다운 경관을 즐기며 풍월을 고, 권세와 재물이 있는 자들은 크고 화려한 놀잇배를 띄워 며칠 밤낮을 즐김니다.

그러나 오늘, 이 맑고 푸르른 호수는 부서진 배의 잔해와 시신들로 가득합니다.

누군가가 나서지 않는다면, 아직 살아 있는 이들 역시 같은 운명을 맞이하게 될 것입니다!
등급 : 절정제한 : 진태경임무 : [인명 구조]
보상 ; ???
실패 시 : 사람들의 죽음*쿼스트가 강제 수락되었습니다!

*이미 상당한 시간이 흐른 상황. 더늦기 전에 사람들을 구조해야 합니다!
퀘스트 창의 마지막 줄을 모두 읽
어 내렸을 때, 작은 홀로그램 창이허공에 떠올랐다.
[제한 시간 : 45분 36초]
빌어먹을. 한 시간도 되지 않는다니.

"조금이라도 지체했다가는… 모두가 죽는다.

어쩌다가 이런 참사가 벌어졌는지생각할 겨를조차 없다. 일 분, 어쩌면일 초에 한 사람의 목숨이 달려 있을지도 모른다.

단전의 공력을 최대한으로 끌어올린 내가 입을 열었다.

“지금부터 죽을힘을 다해 동정호까지 달려. 사람들부터 구한다."

쉬이이이익!
대답은 없었다. 딱딱하게 굳은 얼굴들과 더욱 빨라진 속도만이 있을분
그렇게 저 멀리서부터 올려 퍼지는외침과 경종을 나침반 삼아, 우리는달리고 또 달렸다.

그리고 제한 시간의 앞자리가 4에서 2로 바뀌었을 무렵. 우리는 비로소 볼 수 있었다.

화록, 과아아아아!

너른 강물 위에서 화마에 하인채 타오르는 수심 척의 크고 작은 선박과 사방에서 울려 퍼지는 수많은외침을.
“배를 가져오시오! 나롯배라도 좋으니 어서!”

“사공이 부족합니다!”

“더! 사람들을 더 불러와라! 이 지경이 되었는데도 군선은 대체 어디에서 무엇을 하는 것이냐!”

“아아, 아아아!”

한 걸음, 한 걸음씩 가까워질수록눈앞의 광경이 일목유연하게 드러난다
동정호의 강가에서 쉼 새 없이 뛰어다니는 백여 명의 사람들과 느리게나아가는 작은 나롯배 몇 적.
'저 정도로는 안 돼.

그들로서는 필사적인 노력이겠지만,구해야 하는 인명의 숫자에 비해서는턱없이 부족하다.

초인이라 부르기에 손색없는 무공을 지닌 나조차도 현장을 본 순간 숨이 턱하고 막힐 정도였다.

"어떻게 구해야 하지?

동정호가 크다는 사실은 익히 들어알고 있었지만, 막상 눈으로 확인하니 그 면적은 예상을 홀찍 뛰어넘었다
이만큼 넓은 강에 선박이 다닥다닥붙어 있을 리가 있나. 떨어진 거리를봐서는 선박마다 최소 수백 장의 거리를 두고 놀고 있었음이 틀림없었다
당장 눈에 보이는 것만 이 정도니,보이지 않는 곳에서는 얼마나 많은배와 사람들이 물에 잠겨 있을까.

'빌어먹을.'

입술을 질끈 깨문 나는 속도를 더욱 높였다.

흡사 바람처럼 내달리는 우리의 모습을 발견한 사람들의 웅성거림이 커졌다.

그중 관부 소속으로 보이는 군관하나가 다급하게 외쳤다.
“무,무림인이십니까? 제발 부탁이
“긴말 필요 없고. 배 좀 빌립시다.”

“예?"

나는 얼빠진 얼굴로 되묻는 군관을뒤로하고 벼락처럼 외쳤다.

“궁기방, 혁무진. 나릇배를 부쉬라!”

째애애애액!

두 사람의 움직임에는 어떠한 의문이나 망설임도 존재하지 않았다.

내 양옆을 스쳐 지나가며 쏘아진궁기방과 혁무진이 힘찬 기합성과 함께 장력과 검을 흘뿌렸다.
서걱, 과과광!

사람들에 의해 다급히 옮겨지던 나릇배 두 척이 수백 개의 나못조각으로 변한 것은 순식간이었다.

뭐라 할 새도 없이 벌어진 일에 순간 넣이 나갔던 군관이 비명처럼 외쳤다.

“이, 이게 무슨 짓이오!”

뒤를 이어 경악에 찬 외침들이 곳곳에서 튀어나왔다.

"나, 나릇배가…~!"

“저놈들이 이 사달을 일으킨 흉수요! 사람들을 구하지 못하게 만드는것이 틀림없소!"

충격과 분노가 빠르게 전염된다.
사방에서 쏟아지는 온갖 욕설과 살기어린 시선들. 하지만 나는 신경 쓰지않았다.

아니, 신경 쓸 틈이 없었다고 해야옮았다.

[제한 시간 : 28분 52초]

이제 남은 시간은 고작 30분 남짓.

지금 같은 행동에 대한 이유를 설명해 봤자 희생자만 늘어날 뿐이다.
그리고 천만다행으로, 이 자리에는내 의도를 이해하고 행동으로 울길수 있는 세 명의 무림인이 있었다.

“청풍, 궁기방!"

“알았다!”

"네, 은인!"

내 외침이 의미하는 바를 개달은궁기방과 청풍이 나롯배의 파편을 집어 들었다. 그리고 어룸에 잠긴 동정호를 향해 힘차게 흘뿌렸다.

쉬쉬쉬석, 최악!

어돔을 가르며 날아간 수십 개의 나무 파편이 동정호 곳곳에 떨어진다.
“저, 저런!”

“이건 설마……”

이제야 내 의도를 알아 몇몇 사람이 눈을 크게 떠만, 저 정도 개수로는 부족하다.

어쩌면 우리의 발이 당기 전 가라앉을지도 모르는 일이다.

그렇다면………
“직접 길을 만들며 가는 수밖에.`

빠른 판단과 동시에, 나는 힘차게발을 굴렀다.

쿠윈
강가에 쌓여 있던 모래와 먼지가일거에 숫구치자 미처 대비하지 못한사람들이 기침을 토해 냈다.

모두의 시야가 가려진 바로 그때를틈타, 나는 손을 뻔었다.

그리고 축축하고 단단한 목재의 촉감과 함께 오직 나만이 사용할 수 있는 명령어를 외쳤다.

“인벤토리 수납:
띠링. 띠링. 띠링.

- [나릇배의 파편]이 인벤토리에 보관되었습니다!

- [나롯배의 파편]이 인벤토리에…….
가를 파고드는 알림과 더불어 허공에 녹아드는 것처럼 사라지는 나무조각들.

사람들의 의심을 피할 정도의 적당량만을 남겨 둔 내가 힘있게 외쳤다.

“청풍과 궁기방은 나와 함께, 혁무진은 남아서 배와 사람을 모은다!"

“조, 존명(밸)!"

아까부터 숨이 턱에 차 있던 혁무진이 외침을 쥐어 짜낸 그때, 나와청풍, 그리고 궁기방의 신형은 이미컴컴한 동정호를 향해 쏘아지고 있었다싸아아악!

아랫배에서 숫구친 뜨거운 열기가다리를 향해 내려간다.

천무지체(※0※뿔)라고 오인될 만큼 완벽한 근육과 탄력을 지닌 신체에 고강한 공력이 깃들었다.

"바로 지금!"

앙!

발끝으로부터 터져 나온 거대한 충격파가 지면을 누르고 출렁이던 강물을 밀어 냈다. 모래와 자갈이 가루가되어 흘날리고, 서늘한 바람이 전신을 스쳤다.
손을 밴으면 밤하늘에 총총히 박혀있는 별을 잡아챔 수 있을 것 같았다
하지만 그것도 잠시뿐.

도약 뒤에는 추락이 있는 법이다.

후우우웅!

거세게 출렁이는 검은 강물이 빠르게 가까워진다.

그리고 야생 동물과 같은 안력(87))은 반쯤 잠겨 들어간 나못조각을발견하기에 아무런 부족함도 없었다.

특. 투웅!

착지는 가벼웠고, 뒤를 이은 두 번째 도약은 무거웠다.

나와 청풍, 궁기방은 재차 몸을 날렸다.

미리 뿌려 둔 나롯배의 파편을 디딩돌 삼아 한 번. 그리고 두 번, 세
그와 같은 행동을 몇 번이나 반복하고 나서야. 비로소 멀게만 느껴졌던 선박이 육안으로도 또하게 구분할 수 있을 만큼 가까워졌다.

하지만 좁혀지는 거리와 함께 마음속의 불길함 역시 커가고 있었다.

'생기가… 느껴지지 않는다.`

살아 있다면 응당 있어야 할 생존자들의 비명도, 움직임도 느껴지지 않았다
그리고 내가 느긴 불길함이 현실로나타나는 데에는 그리 오랜 시간이걸리지 않았다.

타닥.

이미 선체 대부분이 물에 잠긴 선박 위.

뱃머리에 발을 디딘 궁기방과 청풍이 신음처럼 중얼거렸다.

“이건.”

으……은인.)
두 사람의 목소리가 수백 장 밖에서 들려오는 것처럼 희미하게 들려온다
그 숨 막히는 적막 속에서, 나는멍하니 주위를 둘러보았다.

내 시선이 당는 곳마다 강물 위로떠 올라 있는 무수한 시신과 부서진선박의 잔해가 스친다.

죽었다. 모두가 죽었다.

화려한 비단을 걸친, 상인으로 보이는 배불뚝이 사내. 비찍 마른 초라한행색의 수부(#(36). 홍을 돋우기 위해불려온 듯한 악공과 기녀들까지.

당장 눈에 보이는 숫자만 어림잡아도 수백이다.
이 검은 강물 위에는 흥겨운 풍악도, 사람들의 웃음도 존재하지 않는다.

남은 것은 파괴와 죽음. 그리고 망자들의 얼굴에 뚜멋이 새겨진 공포뿐이다.

“어떻게 이런 일이.`

순간 머릿속이 팅 비어 버린 듯했다.

나는 홀린 듯이 파편을 밝으며 강물 위를 누다. 한 사람의 생존자라도 더 찾기 위해 [기감]을 아낌없이사용했다.

하지만……….
삐빅.

- [기감]이 실패했습니다.

- 범위 내에서 원하는 대상의 기운을감지하지 못했습니다.

시스템은 그 어느 때보다 냉정했다.

반투명한 홀로그램 창과 거슬리는실패 알림음으로 주위의 생존자가 전무(추#8)하다는 것을 알려 주었다.

“도대체 이게 무슨."

참담한 심정으로 뇌까리던 그때,문득 뇌리를 번개처럼 스치는 생각이있었다.

'잠깐, 시스템?

나는 황급히 고개를 들어 허공을바라보았다.

아직도 사라지지 않은 반투명한 홀로그램 창이 시선에 당았다.

[제한 시간 : 9분 43초]

시이아이,
무언가로 뒤통수를 강하게 얻어맞은 기분이다.

정말 생존자가 없다면 퀘스트가 취소되거나, 실패했다는 알림이 떠야했다. 시스템은 그 어떤 것보다 빠르고 직관적이니까,
하지만 퀘스트는 여전히 진행 중이었고 제한 시간을 알리는 시스템 창역시 사라지지 않았다.

이것이 의미하는 것은 한 가지뿐이다.

순간 딱딱하게 굳어 버린 내게, 궁기방이 조심스러운 목소리로 말을 건냈다.

“안타깝지만 더 이상 생존자를 찾는 건 무의미해 보…"

“있어. 생존자."
시
“보이지 않을 뿐이야. 이곳보다 훨씬 더 먼 어딘가에 생존자가 있어.
분명히"

뭔가 말하려던 궁기방이 확신에 찬내 표정에 얼굴을 굳혔다. 청풍 역시평소와 다른 진중한 목소리로 입을열었다.

“만약 은인의 말씀이 맞다면………"

“찾아서 구해 내야지. 무슨 수를써서라도."

나를 물끄러미 바라보던 궁기방이고개를 끄덕였다.
“흘어져야겠군. 주위에 가라앉은 배를 뜰어서 이용한다면 반 시진 정도는 더 가능할지도 몰라.”

“앞으로 일각이야. 두 사람 모두 그안에 최대한 멀리까지 찾아보고, 생존자를 발견하지 못한다면 돌아와.”

제한 시간이 의미하는 바는 곧 생존자에게 남은 시간. 그 이상 수색은무의미하다.

이상할 민큼 단호한 내 말투에 두사람이 의아한 기색을 내비쳤지만, 이내 별말 없이 수긍했다.

“그러도록 하지."

“일각. 명심할게요, 은인.”
“그럼 지금부터 각자의 방향으로흘어진다. 잠시 후에 보자.”

팅, 써애애액!

말을 끝마친 나는 뱃머리를 박차고도약했다.

시시각각 줄어드는 제한 시간을 바라보며 모든 공력과 감각을 최고조로끌어올린 채 망망대해와도 같은 동정호를 달리고, 또 달렸다.

[제한 시간 : 1분 12초.]

"늦은 건가.`
그리고 모든 것을 포기하려던 그순간.

“사, 살려 주?

아주 작고 희미한, 누군가의 목소리가 가에 당았다.
