제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림                     [니미비458합
“사, 살려 주……)
꺼져 가는 불씨처럼, 아주 작고 희미한 목소리.

하지만 그것만으로도 충분했다. 아무도 구하지 못했다는 무력감에 젖어있던 가슴이 거세게 뛰고, 풀어졌던전신에 힘이 샘숫는다.

나는 소리가 들려온 방향을 따라 몸을 날렸다.

"인벤토리 오픈, 소환!"

퉁!

이제 얼마 남지 않은 나릇배의 파편이 강물에 비친 달을 쓸었다.

새처럼 허공으로 도약한 나는 얼마남지 않은 공력을 끌어 올려 눈에 집중했다.

극도로 향상된 안력0877)이 발아래 펼쳐진 광경을 일목요연하게 받아들인다.

'저건:
선박의 잔해와 시신.
비록 산산이 분해되어 원래의 형체를 알아볼 수 없게 되었지만, 지금까지 동정호에서 본 것 중 가장 크고화려한 선박이었으리라는 건 의심의여지가 없었다.

'저 종 어딘가에 생존자가 있다:
문제는 당장 보이는 시신의 숫자와잔해가 너무 많다는 것이었다.

하지만 머못거릴 틈 따위는 없었다
[제한 시간 : 59초]
59초. 고작 일 분도 되지 않는 이짧은 시간에 생존자의 목숨이 달렸다
나는 눈을 감고 호흡을 가다듬으며, 어느새 바닥을 드러내고 있는 공력을 있는 힘껏 끌어 올렸다.

쇠아아아악!

기감(80).

전신에서 팬어 나간 청백색 열양지기가 넘실거리는 강물 위를 내달린다.

이미 혼이 떠나간 백여 구의 시신과 무수히 많은 선박의 잔해를 살이 훌고 뒤졌다.
그리고 마침내.

시이아이,
보였다. 아니, 느껴졌다.

수십 장 너머, 지금도 시시각각 수면 아래로 가라앉고 있는 미약한 기운이.

나는 감았던 눈을 반개(쑤배)했다.

[제한 시간 : 32초]

신체 내부를 순환하던 열양지기가하반신을 향해 치닫는다.

공력이 집중된 발끝으로 허공을 밝자, 압축된 공기가 터져 나가는 소리와함께 찬바람이 전신을 타고 흘렀다.

퍼엉! 싸애애애액!

나는 유성처럼 쓰아졌다.

바람이 갈라지고 공간이 지워졌다.
양옆으로 주위의 풍경이 획획 스쳐지나갔지만, 시선은 오직 한 곳에 고정되어 있었다.

거칠게 출렁이는 검은 강물. 저 안에 생존자가 있다.

"빌어먹을, 수영도 못하는데."

문득 그 생각이 뇌리를 스친 순간,동정호의 강물이 내 전신을 후려쳤다.
착! 푸그르르르!

숨이 턱 막힐 정도의 충격.

무공을 익히지 않았다면 뼈가 부러지고 오장육부가 진탕되었을 것이다.

나는 물거품을 쁘며 수면 아래로가라앉았다.

갑작스러운 불청객의 등장에 화들짝 놀란 물고기 떼가 흘어지자, 천천히 가라앉는 두 개의 인영이 보였다.

[제한 시간 : 20초]

더, 더, 더…!`
나는 젖먹던 힘까지 끌어 올려 나아갔다. 이미 의식을 잃고 축 늘어진두 사람의 손목을 틀어쥐고 힘차게위로 숫구쳤다.

10초, 9초, 8초……
수면 위에 비친 희미한 달빛이 가까워진다.

팔과 다리가 철구를 매단 것처럼 무겁고 양손에 잡힌 두 사람이 천근거석처럼 느껴졌다. 그리고 다음 순간.

최악!

“푸하아!”

참았던 숨을 토해 냈다.
시릴 정도로 차가운 공기가 페부깊숙이 스며들었다.

하지만 생존자들을 물 밖으로 끌어냈다고 해서, 모든 게 끝난 것은 아니었다.

[제한 시간 : 3초]

그 순간, 나는 본능적으로 내가 해야 할 일을 개달았다.

'살린다.

오직 그 일넘이 잠시 멈춰 있던 몸똥어리를 움직였다.
나는 미약한 공력이 실린 쌍장(빨뿌)을, 두 사람을 향해 내랜었다.

펑!

몸이 들썩이고 물이 된다.

그러나 아무런 반응도 보이지 않는생존자들 대신, 허공에 떠오른 시스템창의 숫자가 바뀌었다.

[제한 시간 : 2초.]

"한 번 더…`

평[제한 시간 : 1최]

모든 시간이 느려졌다.

1이라는 얄팍한 숫자 하나가 그 어느 때보다 거대하고 육종하게 나를짓누른다.

멍하니 시스템 창을 바라보며 눈을부릅뜨 바로 그 순간이었다.

으트이이
ㅜ보:
간절히 기다리던 생존자들의 호흡이 돌아옴과 동시에, 마지막 숫자로변화하려던 시스템 창이 정지했다.
그리고 축포와도 같은 종소리가 울려 퍼졌다.

띠링.

- [인명 구죄|에 성공했습니다!

- 돌발 퀘스트, [동정호의 비극|을 완료했습니다!

- 당신은 퀘스트를 성공적으로 완료했습니다. 그에 합당한 보상이 주어집니다!

- 상당량의 경험치와 명성을 획득했습니다!

- 칭호, [수상 구조대원]을 획득했습니대나는 가를 파고드는 알림을 들으며 중얼거렸다.

“시부럴."

결국 해냈다는 기붐과 안도감은 둘째치고, 제갈세가에서부터 시작된 강행군으로 지쳐 있던 몸이 천근만근무겁다.

어쩌면 아슬아슬하게 유지되던 긴장감이 탁 풀렸기 때문일지도 모르겠다.

…빌어먹을. 이거 다시 육지로 가려면 한참인데
이러다가 나까지 구조받아야 하는거 아니냐.

두 생존자와 함께 몸의 부력을 이용해 둥둥 떠 있던 그때였다.

최아아아악!

저 멀리에서 제트 스키처럼 빠르게물살을 가르며 다가온 '그것'이 내 앞에서 멈차.

새하얀 몸통과 비늘, 그리고 두 개의 뿔
“물뱀……이 아니라, 천년독각사?"

안돼, 어디 가!

나는 혀를 날름거리고 몸을 돌리려는 녀석을 향해 황급히 외쳤다.

“야! 야! 물뱀! 천년독각사!"

!

“너 이 새끼 지금 나한테 침 밸은거… 아니, 잠깐만"

이거 설마 빼쳤다는 표현인가?

문득 머릿속에 떠오른 한 가지 생각에, 나는 간절하면서도 조심스러운목소리로 입을 열었다.

“미미, 미미짱?”

취릭! 취리릭!

그제야 흡족하게 고개를 :덕인 천년독각사, 아니 미미짱이 내게 마치볼잡으라는 듯 자신의 꼬리를 내민다.

때맞춰 저 멀리에서 누군가의 외침이 들려왔다.

“미미! 은인 구하기!”

취릭!

그래，시벌. 기술명이야 아무래도상관없으니까 어서 나 좀 데려가라.

나는 축축한 바위에 앉아 넘실거리는 강물을 바라보았다.
두 명. 단 두 명이다.

오늘 동정호에 뼈를 묻은 수많은사람 중, 내가 구한 두 사람만이 유일한 생존자였다.

…~그 많은 사람 중에서 고작 둘이라니.

퀘스트가 완료되었을 때부터 짐작하고 있던 사실이지만, 현실은 내가생각했던 것 이상으로 잔인하고 냉혹했다.

그리고 오늘의 참극이 남긴 무수한죽음은 그 이상의 슬픔을 낳았다.

“허어‥~ㄴ.?
“크흑, 크흐흑!”

“아이고, 칠삼이 아부지!”

“어, 어느 천인공노할 놈이 이런짓을!”

동정호의 강가에는 어느새 천여 명으로 불어난 사람들이 갖가지 감정을쏟아내고 있었다.

차마 말을 잇지 못하고 탄식하는어느 유생. 동료의 시신을 붙잡고 눈물을 흘리는 관병의 뒤에는 갓난아이를 등에 업은 아낙네의 통곡이 뒤따른다. 나이 지긋한 노인은 목에 핏대를 세운 채 보이지 않는 누군가에게곰방대를 휘두르기도 했다.
천하에서 손꼽히는 명승지인 동정호에는 더 이상 웃음이나 노랫소리를찾아볼 수 없었다.

남겨진 자들의 슬픔과 탄식, 그리고 그 .모든 감정이 실린 :분노만이 있음 뿌르프
하지만 바뀌는 것은 없다. 동정호의 강물은 언제 그랬냐는 듯 잠잠해졌고, 어스름하게 내리깔린 새벽 안개는 아름다운 풍경을 자아냈다.

신선들이 산다는 무릉도원※70800이 이런 모습일까?

눈앞에 펼쳐진 광경을 말없이 바라보던 나는 불쑥 입을 열었다.
“기분 참, 뭐 같네. 안 그래?"

혼찾말이 아니다.

일각이 넘도록 결을 떠나지 않고있던 청풍이 대답했다.

“네, 쫓같아요."

평소 같았으면 참지 못하고 실소를흘렸을 텐데, 지금은 그저 공허하다.

나는 조약돌을 만지작거리며 물었다.

“그냥 뭐 같다고만 했는데. 청 소협이 그런 욕도 할 줄 알았어?"

“처음에는 몰랐는데, 이젠 그럭저럭알아요. 어떤 사람을 보면서 배웠거든요."
“그거, 매종학 대협한테는 비밀로하는 게 좋겠는데.”

“왜요, 은인?”

“왜냐니. 미미가 어느 날 갑자기 청소협한테 씨발 놈이라고 하면 어떤 기분일 것 같아?”

“으음. 별로일 것 같아요."

“……보통은 뱀이 말하면 놀라는 게먼저 아닌가. 어썼건 놀라기도 하고, 화도 나겠지. 매종학 대협도 마찬가지고.”

“아아. 그렇구나.”

“그래, 그런 거지.”

“혹시 할아버지 앞에서 실수로 욕이나오면 어떡하죠?”

“궁기방이 가르쳐 줬다고 해. 아니면 혁무진이나."

"네에"

침묵이 흘렀다.

조금 전의 대화는 그저 나오는 대로끄집어낸 소리들에 불과하다. 무슨말이라도 해야 할 것 같아서, 이렇게라도 하면 조금은 나아질까 싶어서.

나도, 청풍도 그 사실을 안다.

이렇게 한다고 해서 지금의 감정이나아지지 않으리라는 것 역시도.

“시발……”
나는 한탄처럼 욕설을 중얼거렸다.

오늘이 유난스러운 날인지, 아니면저 녀석들도 사정을 알고 슬퍼하는지.

새들의 울음소리는 들리지 않았고,다만 사람들의 통곡과 흐느낌만이 주위에 가득했다.

그 먹먹하면서도 참을 수 없는 소리를 가만히 듣다가, 손바닥 위에 올려 둔 조약돌을 힘껏 움켜쥐었다.

과득, 파스숙.

한 줌이나 될 법한 가루가 손아귀에서 흘러내린다. 아니, 어디선가 불어온 바람에 실려 강물 위로 사뿐히내려앉는다. 마치 누군가의 넣이 서린 유골이라도 되는 것처럼.

그 광경을 말없이 지켜보던 청풍이문득 입을 열었다.

“은인.”

“이거
“이럴 땐 어떻게 해야 하죠?"

“너무 많은 사람이 죽었어요. 하남에서, 사천에서, 그리고 동정채와 바로 오늘, 이곳에서."

이어지는 목소리가 가늘게 떨렸다.

“죽은 이들의 모습이 자꾸만 생각나요. 그리고 화가 나요. 자꾸만 사람들을 죽이는 그들이 맘고, 아무것도못 하는 저 자신이 한심스러워요"

으……나도 그랬지. 아니, 지금도 그
“이럴 때마다 은인은 어떻게 했어요?”

“나?”

고개를 돌리자, 비로소 청풍과 마주할 수 있었다.

티 하나 없이 맑던 눈동자에는 여러 감정이 뒤섞여 휘몰아치고 있었다.

그 혼란한 감정 속에서 과거의 내가, 그리고 지금 청풍을 응시하고 있는 현재의 내가 보인다.
"이런 모습이었나:
청풍의 눈을 통해 바라본 현재의내 모습은… 그저 덤덤했다.

궁기방이나 혁무진처럼 지쳐 있지도 않았고, 가족과 동료를 잃은 사람들만큼 분노와 슬픔으로 몸을 떨지도않았다.

아니, 감정을 느끼지 못하는 것이아니라 갈무리한 것이다.

오랜 세월 무언가에 끊임없이 부혀 닮고 까여 나가, 마침내는 익숙해져 버린 바위가 바로 그곳에 있었다.

“글씨. 내가 어떻게 했더라”"
잠시 생각하던 나는 천천히 말을이었다.

“청 소협이랑 다를 거 없어. 그 쳐죽일 놈들을 향해 설 새 없이 욕하고,내 무능함을 자책하고, 마지막으로 다짐하지."

“다짐, 이요?”

“응. 다짐”

나는 손가락을 들어 슬픔에 잠긴사람들과 강가에 놓인 시신들을 가리켰다.

“이런 짓을 벌인 놈들을 반드시 죽여 버리겠다, 그런 다짐."
이기
“나는 성인군자가 아니라서, 최소한받은 만큼 돌려줘야 직성이 풀리더라고. 이번에도 마찬가지고."

남의 것처럼 낮선 건조하면서도차가운 목소리가 입술을 비집고 흘러나온 바로 그 순간이었다.

-고잡님"

피로한 기색이 역력한 혁무진이 다가와 말했다.

“생존자들이 정신을 차렸습니다."

“그거 잘됐네. 둘 다?”

“아뇨. 우선 한 사람뿐입니다."
안타깝긴 하지만, 내심 짐작하고 있던 일이었다. 구조 후 내가 취한 조치는 긴급 처방일 뿐이었으니까.

"가자."

“에. 이리로."

나와 청풍은 혁무진을 따라 걸음을옮겼다.

그리고 비로소 정신을 차린 생존자중 한 사람과 마주할 수 있었다.

“금방 다시 만났네. 그렇죠?”

내가 건덴 인사에 눈부신 미모의 가기, 홍란008)이 지극히 공손한 태도로 예를 취했다.
       “은인을 습니다.”
