제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림              늬[메!스459합
꽃이 물에 젖었다고 하여, 그것이지닌 본연의 아름다움마저 시드는 것은 아니다.

홍란 역시 마찬가지였다. 힘든 일을 겪은 탓에 초춰해 보였지만 그 모습조차도 한 송이의 수국(60) 같았다.

“은인을 습니다"

그 순간, 나는 흔히들 말하는 '옥구슬이 굴러가는 목소리'가 무엇인지 알것 같았다.

화장기 하나 없는 얼굴은 눈이 부시도록 희었고, 길게 드리워진 속눈썸 아래에는 섯별 같은 두 눈동자가있었다.

셨싼
“어찌 이토록 아름다울 수…"

곳곳에서 흘러나오는 탄성.

홍란의 미모에 감탄하던 이들이 내눈빚에 황급히 입을 다물고 자리를다.

수백의 인명이 수장(7(#0당한 와중에 보인 자신들의 행동이 부끄럽기도 했을 것이다.

다르게 생각하자면 홍란의 아름다음이 그러한 사실들을 잊을 만큼 대단하다는 뜻도 되겠지만.

'이런 상황이 아니었다면, 나도 저들과 다르지 않았겠지.'

마음을 가다듬은 내가 입을 열었다
“깨어나서 다행이네요. 상태는 어떻습니까?”

홍란이 살짝 고개를 숙이며 대답했다
“비록 은인에 비할 바는 못 되나,천녀(쁘) 역시 무공을 익힌 몸. 움직이는 데에는 큰 무리가 없는 듯합니다."

내가 파악한 그녀의 무공은 일류에간신히 턱걸이하는 수준.

완숙한 일류 고수라고 부르기에는부족함이 있을지는 몰라도, 신체의단련과 축기(8)를 통해 공력을 쌓은 무림인의 기력은 평범한 양민들에비할 바가 아니다.

'천만다행이었지."

홍란이 무인이라는 사실은 그녀 자신에게도, 그리고 함께 구해진 다른한 사람에게도 천운이라 할 수 있었다나는 아직 자리를 지키고 있는 군관에게 물었다.

“주원공은 어디 있습니까?”

주원공. 요즘 같은 불온한 분위기속에서도 동정호에 놀잇배를 피운 팔자 좋은 방계 황족. 바로 그가 또 다른 생존자다.

“주 공자를 말씀하시는 거라면 철통같은 호위를 불여 안전한 곳으로 옮겼습니다. 의원의 말에 의하면 일단 큰고비는 넘겼으나, 언제 의식을 회복할지는 장담할 수 없다 하더군8."

처음 동정호에 도착했을 때 사람들을 진두지휘하던 바로 그 군관이다.
호북성의 주요 구역 중 하나인 동정호의 안전과 수비를 맡은 그는 딱딱한 얼굴로 말을 이었다.

“이번 일을 알리자 성주께서도 크게노하셨습니다. 비록 미수에 그쳤으나황족 시해는 중죄 중의 중죄. 즉시 성내의 함대와 병력을 총동원하여 이 무엄한 역도들을 일벌백계……!"”

“황족 시해가 목적이 아니었을 겁니다"

셔서
나는 당황한 군관을 응시하며 말을이었다.

“암천0%)이라고. 혹시 들어 보셨을지 모르겠네."

“암천이라면…ㆍ 근래 들어 무림에서 난동을 피우고 있다는 무뢰배 집단이 아닙니까?”

“무뢰바?"

실소가 튀어나오는 단어 선택이다.

소림혈사 이후 이미 민간에도 암천이라는 이름이 알려지기 시작했지만,눈앞의 군관은 놈들이 얼마나 강하고무서운 힘을 지는지 조금도 가능하지 못하고 있었다.

결에 서 있던 궁기방도 기가 찬 표정으로 입을 열었다.

“거, 군관 나리. 그 무뢰배 집단이소림사 방장이신 법왕0*포) 굉도 대사를 죽인 건 알고 있소?”

“그, 그건.”

“사천당문의 태상가주이신 독왕(충포) 당사독 대협도, 아미파의 경천신니께서도 비명에 가셨소. 강호를 떨어 울리던 전대 초절정 고수 세 분과이천여 명에 달하는 무인이 죽었단말이오. 그런데 무뢰배 집단?"

“그, 그런 소문을 듣긴 했지만, 어느 정도인지는 정확히… 하면, 이일이 암천이 벌인 짓이란 말입니까?"

“몰라도 정도가 있지. 허, 참. 지나가던 똥개가 웃겠네.”
~
나는 손을 들어 궁기방을 저지했다. 그리고 어느새 부끄러움으로 얼굴이 붉게 달아오른 군관을 향해 말을 이었다.

“어건 말하고 싶은 건, 놈들의 목적이 주원공이 아니었다는 겁니다."

“그, 그렇게 생각하시는 근거가 뭘니까?"

“암천이 하고자 마음먹었다면, 주원공은 이미 이 세상 사람이 아니었을테니까."

스0이이이“원한다면 어떤 방식으로든 죽였을겁니다. 대낮에 기습해도 막지 못할텐데 굳이 동정호에 놀잇배를 띄울때까지 기다렸다가 다른 선박들과 함께 처리한다? 심지어 표적이 죽었는지 살았는지 확실한 생사조차 확인하지 않고?”

암천에게 있어 주원공의 목숨은 보자기 속 물건과 같다. 마음만 먹으면언제든지 넣었다 밸 수 있는.

또한 굳이 죄를 짓고 귀양까지 온방계 황족을 노릴만한 이유도 마땅치않았다.

혼란을 일으키기 위해서였다면 차라리 황제나 상산왕 주표가 더 매력적인 표적이다.

나는 단호한 목소리로 말했다.

“놈들의 목적은 황족 시해가 아닙니다. 펼쳐 놓은 그물에 어쩌다가 걸린 물고기 중 하나지.”

“그럼 도대체 무슨 목적으로……"

“그건 흉수를 잡으면 자연스럽게알게 되겠죠."

네아
“모든 배후에 암천이 있다는 건 기정사실이고, 직접 이런 짓을 벌인 흉수를 말하는 겁니다.”
멍하니 입을 벌리고 있던 군관이다금하게 물었다.

“대。대협께서는 흉수가 누구인지알고 계신단 말입니까?”

“짐작되는 사람이 있긴 한데………아무래도 직접 본 사람의 말이 정확하겠죠."

나는 고개를 돌려 홍란을 응시했다
주원공이 사경을 헤매는 지금, 그녀는 모든 것의 실마리를 풀 수 있는열쇠를 권 유일한 목격자다.

“봤습니까?"
짤막한 질문이었지만 그것으로도 충분했다. 나를 비롯한 모두의 시선 속에서, 홍란의 붉은 입술이 스르록 열렸다.

“네.”

“~”

스이아이)
삽시간에 좌중으로 퍼져나가는 동요와 충격. 그 사이에서 나는 주먹을곽 움켜쥐었다.

"드디어,"

해사방으로부터 이어진 일련의 사건들. 지금까지 털끝 하나 보이지 않던 놈, 혹은 놈들이 모습을 드러내기시작했다.

마침내 찾은 이 꼬리를 놓쳐서는안 된다. 있는 힘껏 잡아당겨 몸통까지 끌어낸 뒤 처리해야 한다.

나는 지금까지 희생당한 수많은 이들의 시신들을 떠올리며 재차 물었다.

“본 그대로 말하세요."

“그것이”

주름 하나 없이 매끈한 홍란의 이마에 얄은 골이 팬다.

당시의 상황을 떠올리는 듯, 잠시머못거리며 호흡을 가다듬던 그녀가입을 열었다.
“모든 일이 창졸 간에 일어났습니다. 한창 분위기가 무르익고 있는데주위에 있던 군선 두 척이 촌각을 두고 침몰한 것이 시작이었지요."

나는 홍란의 이야기에 귀를 기울였다
주원공 역시 방계라고는 하나 엄연한 황족. 호위를 위해 따라붙은 군선두 척은 갑작스러운 기습에 무너졌고, 한창 흥이 무르익고 있던 놀잇배역시 혼란에 빠졌다.

“그러나 누구도 막을 수 없었어요분명 어떠한 것도 보이지 않았음에도굉음과 함께 배가 기울더니, 어디선가날아온 한 줄기 강기(문가 배를 훨쓸었고 그것으로 끝이었습니다."

“강기…!"

“틀림없어요. 그 일격으로 주 공자를 호위하는 절정 고수들과 청협방(춤08)의 무인들이 대부분 죽었으니까요.”

당시의 상황이 눈앞에 그러지는 듯했다.

강기는 그 무엇보다 파괴적인 힘.
본 적 없는 이라 할지라도 강기를 마주하면 그 눈 부신 빚의 정체를 깨닫게 된다.

그것은 홍란도 마찬가지였고, 주원공의 호위 무사들과 청협방의 얼뜨기들로는 막을 수 없는 일격이었을 것이다.

끔찍한 기억을 떠올린 탓인지, 홍란의 목소리가 가늘게 떨렸다.

“하지만 마지막 순간 호위들이 목숨을 걸고 주 공자를 밀어 냈고, 저는 그분을 끌어안고 강물로 몸을 던졌습니다"

홍란의 빠른 판단이 그녀 자신과주원공을 살렸다.

공포로 몸이 굳어 버린 이들은 얼마 지나지 않아 대부분이 몰살당했고, 숨이 붙어 있던 자들 또한 깊은밤의 추위와 추락하며 얻은 부상을오래 견딜 수 없었다.

그리고…… 검게 물든 동정호의 강물 속에서 홍란은 빠르게 멀어지는무언가를 보았다고 했다.

“사람이었어요. 단 한 사람.”

식이아이,
꼬리가 모습을 드러내는 순간이다.
입술을 질끈 깨문 내가 재차 물었다.

“확실합니까?"

“제가 어찌 은인께 거짓을 고하겠습니까. 비록 찰나에 불과한 짧은 시간이었으나, 이 두 눈으로 똑똑히 보았습니다.”
홍란은 유일한 목격자이며, 일류의경지에 이른 무림인이기도 하다. 그런 그녀가 확신할 정도라면 사실일가능성이 높았다.

"맞아. 놈이다."

내 머릿속에 누군가에 대한 생각이스치던 그때, 넣 나간 표정으로 우리의 이야기를 듣고 있던 군관이 불쑥입을 열었다.

“지, 지금 다들 제정신이오? 아무리 무림인이라고는 하나, 이곳은 육지가 아니라 동정호요. 대해(70)처럼 깊고 넓은 동정호란 말이오!”

“그걸 모르는 사람이 여기 있나?”
궁기방은 한숨처럼 중얼거렸고, 혁무진이 혀를 쫓풋찰다.

“그래서요?"

“그래서긴 뭔 놈의 그래서! 내 귀하들과 같은 무림인들이 얼마나 신묘한 능력을 지는지는 익히 들었소만, 이건 너무 허무맹랑하지 않소이까.”

잔똑 흥분한 군관은 침까지 튀겨가며 외쳤다.

“종종 마주쳤던 장강수로맹의 수적들도 그 정도는 아니오. 한데 이 넓은 강물 위를 어찌 그리 빠르게 헤엄칠 것이며, 대국의 군선을 비롯한 수심 척의 선박을 단신으로 수장시킬수 있아아!”

“그럴 수 있지요. 제가 생각하는 한사람이라면"

청아한 목소리가 울려 퍼졌다. 홍란이 모두의 시선 속에서 천천히 입술을 열었다.

“그는 물고기처럼 호흡하고 그보다빠르게 헤엄치며, 수십 척의 선박을능히 단신으로 침몰시킬 수 있는 수공(4)의 고수지요. 귀관께서 알고계신 수적들이 얼마나 대단한지는 모르나，적어도 이 동정호에서만큼은해상왕08.ㄴ조)이 온다 해도 그를 당해내지 못할 것입니다"

홍란의 시선이 막사 너머 푸르른강물을 향했다.

동정호. 천하에서도 손꼽는 역사와풍광을 지닌 명승지. 그리고 일평생동정호를 지킨 한 사람의 는 어부.

아니. 전대의 추절정 고수이자, 해상왕과 어깨를 나란히 하는 수공의고수.

나는 조용히 그의 별호를 뇌까렸다
“동정어옹(8080)."

식이아이,하오문의 정보가 맞았다. 동정어웅은 아직 호북성을 떠나지 않았다.

죽음을 위장한 채 환한 등잔 밑이라 할 수 있는 이곳, 동정호에 머무르며 모두의 의심과 시선을 피하고있었던 것이다.

그리고 마침내, 나는 동정어옹이라는 암천의 꼬리를 발견했다.

'드디어 여기까지 왔다. 이 빌어먹을 은이:
이미 너무나도 많은 희생을 치른상황. 더 늦기 전에 동정어웅을 불잡아 암천의 행적과 계획을 살살이 밝혀내야 한다.
그것이 더 큰 참극을 막을 수 있는유일한 길이었다.

그렇기에, 다음 순간 들려온 홍란의 한마디는 길을 밝히는 햇불과도같았다.

“혹시 은인께서는 알고 계신가요?
동정어옹이 동정호 곳곳에 자신이 머무르는 비처(008)를 숨겨 두었다는
“이런 말씀을 하시는 건, 혹시?”

“정확한 위치는 모르지만, 짐작이 가는 장소 몇 군메를 알고 있습니다. 준비를 마치신 후 말씀해 주시면 천녀가직접 안내를 해 드릴 수 있어요”
쓰이,
나는 주먹을 불끈 움켜쥐었다. 그리고 곤장 자리를 박차고 일어났다
“그곳으로 갑시다. 당장"
