제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림              삐미|462합
늄은 사공은 자신에게 찾아온 현실이 믿어지지 않았다.

'이게 다 뭔 일이라'

약관 무렵부터 지금까지 근 사십여년의 세월 동안 사공 노릇을 했지만,살다 살다 오늘처럼 해괴한 경험은처음이었다.

파파파파팍!

까아내릴 듯한 절벽 위를 빠르게누비는 두 인영. 오늘 처음 보는 광경은 아니지만 볼 때마다 놀람다.

멍하니 입을 벌린 채 위를 바라보던 사공이 생각했다.

'저것이 성성이(뿔뽀. 원숭이)여, 사람이여.

지금껏 사공으로 일하며 술한 무림인들을 겪었지만, 저 정도로 놀라운기예4※88를 직접 본 것은 처음이다.

그가 모는 나롯배를 이용하는 무림인들은 대부분 무공도 어중간하고 주머니 사정도 좋지 않은 낭인, 혹은중소 문파의 제자였으니까.

'나짜고짜 관군들이 들이닥쳐서 따라오라고 했을 때부터 짐작은 했다만아아아)
똑똑히 봤다. 동정호를 책임지고 있는 곽 군관이 쩌며 존댓말을 사용하는 모습을.

평소 거만하기 짝이 없던 그의 태도를 생각해 봤을 때, 오늘 받은 손님들은 무림에서도 방귀깨나 뀌는 귀인들이 확실했다.

“이거 잘하면 한묶 챙길 수도 있는거 아녀?"

은퇴를 생각하고 있던 요즘이다.
근 한 달 사이 끊이지 않는 참극을들을 때마다 마음 한구석이 불안하고는 삭신이 유난히도 쑤셔 왔었다.

특히 전날 밤 동정호에서 수백 명이 떼거리로 죽임을 당했다는 소식에반쯤 마음을 굳혔던 눌은 사공이었다
'동정호의 신령이 노하신 게지. 천기가 흉흉하니 은영귀 같은 악귀들이날뛰는 게야.

뱃사람은 온갖 미신의 신봉자들로유명하고, 눔은이들은 전설처럼 내려오는 이야기들을 사실처럼 떠들어 대기 마련이다.

평생을 뱃사람으로 살아온 것으로도 모자라 눔기까지 한 그가 은퇴를결심한 건 당연한 일이었다.

하지만 높으신 분들이 찾으신다는데 별수 있나. 죄인처럼 끌려가 나릇배를 띄웠을 때만 해도 죽음을 각오했었는데……
파파파파팍!

저 모습을 보니 희망이 샘숫는다.

한목숨 건사하는 것은 물론이요, 한몰 단단히 챙겨서 은퇴할 수 있을 거라는 희망이.

'대단한 무예를 지닌 것이 틀림없다!

높은 경지의 무림인은 땅을 접어달리고, 히공을 걷는다고 했다.
저들이 보여 주는 모습은 눔은 사공이 귀동냥으로 들었던 소문과 크게다르지 않았다.

당장 우두머리로 보이는 새파란 청년도 물고기라도 되는 것 마냥 거친강물을 누비고 있지 않나.

“아니지. 벌써 이번이 네 번째 장소인 걸 생각하면 물고기 같은게 아니라 물고기지, 물고기.'

뭔 놈의 사람이 물갈퀴와 아가미라도 달렸는지, 한 번 물속으로 들어갔다 하면 기본이 한 시진이다.

그런 말도 안 되는 짓을 이미 세번이나 반복했으니 과연 무림 고수라고 부를 만했다.

"이 정도 고수들이라면 은영귀 같은 잡귀뽀) 따위는 순식간에 해치울 터.'

살아나가기만 한다면야 한 재산 챙겨서 은퇴하는 건 일도 아니다.

은 사공이 희망에 부풀어 있던그때, 절벽 위에서 외침이 들려왔다.

“청 소협! 거기 뭐 없소?”

“보면 말할게요!”

“뭔가 발견하면 바로바로 말해 주시오!”

“네, 꼭 그럴… 앗!”
“허! 뭐유! 무슨 일이오!”

순간 묵직한 긴장감이 주위에 내려앉았다.

눔은 사공과 함께 천천히 이동하는배 위에서 주변을 살피던 혁무진도,건너편 점벽에서 날카롭게 눈을 빛내던 궁기방도 숨을 삼켰다.

그리고 모두의 시선 속에서, 청풍이 외쳤다.

“와, 제비집이에요! 저 이렇게 큰제비집 처음 봐요!”
싸하게 얼어붙은 공기. 사공은 문득 생각했다.

~ 동정호의 신령이시여, 쉬네를보호하소서.`

저 꼴을 보니 그나마 있던 믿음도사라질 지경이다.

그렇게 눌은 사공이 아무도 모르게신령을 향한 기도를 올리고 있던 그때였다.

최아아아악! 타닥!

물보라와 함께 숫구친 그림자가 나릇배에 사뿐히 착지했다.
거구라고 부를 수 있을 법한 체구와 유연하면서도 강철처럼 단단해 보이는 근육. 그리고 묘하게 잘 어울리는 형클어진 머리를 고정한 아름다운 은비녀.

“오셨습니까."

혁무진의 인사에 진태경이 말없이고개를 끄덕였다. 미간을 찌푸린 그의 모습에, 은 사공이 조심스레 물었다.

“혹시 이번에도?"

사실 물어보나 마나 한 질문이었다. 뭔가를 찾아냈다면 저렇게 표정이 어두울 리 없을 테니까.
미간을 좁힌 채 생각에 잠겨 있던진태경이 입을 열었다.

“이번이 네 번째. 맞죠?”

“예에. 그러고말굽쇼.”

눈 사공은 대답하면서도 괜히 눈치가 보였다.

이 대단한 손님들은 이미 앞서 세번, 그리고 지금까지 도합 네 번이나허탕을 쳤다.

영 기분이 좋지 않은 무림 고수와같은 배에 타고 있다는 건 그로서도결코 유쾌한 일이 아니다.

그나마 한 가지 다행이자 불행인것은, 마지막 장소가 남았다는 것이었다.

화륙, 쇠아아아!

가법게 공력을 일으켜 물기를 증발시킨 진태경이 물었다.

“마지막 남은 지점까지는 얼마나걸릴 것 같습니까?”

“지금까지 왔던 방식으로 간다면한 식경 정도면 충분합니다. 한데‥~"

는 사공이 침을 꿀걱 삼킨 뒤 말을 이었다.

“갈수록 바람과 물살이 거세지고있습니다요。도착할 때쯤이면 날이저물기 시작할 테니, 차라리 다음을노리는 것이 어떨는지요.”

“안 됩니다. 무조건 오늘이어야 해요.”

“하지만 아무래도”

“가야 합니다. 지금 당장"

칼로 베듯 단호한 말투에 은 사공은 입을 다물었다.

어째서인지 오늘 날씨는 불길하리만치 좋지 않았다. 청명해야 했을 하늘은 먹구름으로 가득했고 거친 바람과 물살은 도무지 가라앉을 기미가보이지 않았다.

“영 느낌이 좋지 않은디.'
과거，홍수나 폭풍우가 몰아칠 때만 느던 불길함이 노련한 사공의전신을 국국 찔렀다.

하지만 사공은 가슴 한구석에 스며드는 불길함을 애써 무시했다.

'나이를 먹었더니 새가슴이 됐나.
그럴 리가 없지.'

난데없이 홍수나 폭풍우라니. 말도되지 않는다.

누구보다 강의 변화에 민감한 것이바로 그와 같은 사공들이었다.

최근 한 달 사이 유난히 물살이 거칠어지긴 했어도, 우기(0)0)도 아닌데 그런 재해가 발생하는 것은 있을수 없는 일이다.

잠시 고민하던 사공은 누군가의 커다란 손이 자신의 어째 위에 올라와있다는 것을 깨달았다.

“사공. 안 가시오?”

<…갑니다요.”

혁무진의 묵직한 음성에 사공은 천천히 배의 방향을 들기 시작했다.

물론 가장 약해 보이는 놈이 싸가지도 없다며 내심 욕하는 것도 잊지않았다.

“사공. 지금 속으로 내 욕했소?"

스이아이,사공의 노가 삐끗함과 동시에 나릇배가 흔들렸다.

처음 출발했을 때보다 더욱 거칠어진 급류가 자그마한 선체를 끌어당기자, 진태경이 한 걸음 앞으로 나서며쌍장을 흠뿌렸다.

퍼평!

다시 중심을 되찾고 빠르게 나아가는 나릇배.

서서히 어둑해지는 하늘을 바라보는 진태경의 눈동자가 깊게 가라앉았다
'혀질은 건가?
홍란이 전해 준 하오문의 정보가가리키는 지점은 총 다섯 곳.

하지만 물 안과 밖을 살살이 뒤져도, 동정어옹의 비처라고 할 만한 흔적은 발견되지 않았다.

연이어 허탕을 치자 처음부터 정보가 잘못된 것인가 하는 의문이 드는것도 당연했다.

잠시 고민하던 진태경이 고개를 저었다.

'아니, 아직 단정 짓기에는 일러.

마지막 한 곳이 남았다. 동정어옹의 비처로 의심되는 다섯 군데의 장소 중에서도 가장 깊고 험한 곳.
어쩌면 남은 네 곳을 합친 것보다더 중요한 위치라고도 할 수 있다.

만약 그곳이 동정어옹의 비처가 맞다면, 그리고 그곳에서 동정어용과맞닥트린다면~……
'생사결(6). 목숨을 걸고 싸워야 한다:
초절정 고수를 상대로 최선을 다하는 것은 당연한 일이지만, 가능한 한죽이지 않고 사로잡아야 한다.

동정어웅을 찾는 진정한 목적은 더큰 몸통을 노리기 위함이니까.

암천은 삼두육비(=빼스)의 괴물이나 다름없다. 동정어옹을 죽인다면팔을 하나 잘라내는 정도지만, 사로잡는다면 몸통을 칠 수 있다.

작게 중얼거리는 목소리가 바람에섞여 흘어진다.

진태경은 자신도 모르게 머리를 고정한 은비녀를 어루만지며 문득 한사람을 떠올렸다.

동정호의 맑은 강물을 메웠던 수백여 구의 시신들과 남겨진 자들의 통곡 역시도.

“반드시 잡는다. 이 개자식들아."

은비녀에서 흘러나온 은은한 향이코끝을 멤돌았고, 뱃머리가 검게 물들어 가는 강물을 힘차게 갈랐다.
※ ※ ※
동정채808).

장강일도 황충이라는 걸출한 초절정 고수의 지휘 아래, 막강한 영향력을 행사했던 호북성 최대의 수채는이틀 전부터 찾아온 낮선 이들로 붐다.

“셋을 셀 테니 당기시오. 하나, 둘.
영차!"

통나무를 묶어 강물 위에 임시방편으로 길을 만드는 이들. 다른 한편에서는 단정한 학관 차림의 중년인들이곳곳에서 죽간에 무언가를 써 내려가는 중이다.

그중 한 사람에게 도복을 걸친 젊은 도사가 다가가 물었다.

“실례합니다, 대협. 혹 좌측 절벽의수색은 이미 끝나셨는지요."

“우선 절반 정도는 그렇지. 지금까지는 어떤 진범의 흔적도 없다고 본가의 이름을 걸고 장담할 수 있네.
무당파 쪽은 어떠한가?"

“잘 진행되어 가고 있습니다. 혹여모를 사태를 대비하여 경계도 철저히하고 있으니 염려하지 않으셔도 됩니다”

신기제갈(캘붐)이라 불리는 제갈 세가의 문인들. 그리고 현공진인을 따라 동정채로 온 무당파의 도사들이 그들의 정체였다.

이틀 전만 해도 찾아볼 수 없던 이낮선 방문자들은 삼삼오오 무리 지어절벽을 수색하고, 암천의 흔적을 찾기 위해 총력을 기울이고 있었다.

하지만 사방에 깔린 수많은 이목과밝게 타오르는 햇불로도 알아채지 못한 한 사람의 존재가 있었다.

스옥.
어떠한 소리도, 기척도 존재하지 않는 움직임.

작고 날렵한 인영은 조용하고 은밀하게 절벽으로 향했다. 적게 잡아도수십에 달하는 사람들을 마주했지만,누구도 그의 정체를 알아채지 못했다
고금제일의 살수가 펄치는 유령환살보(삐해40836) 역시 마찬가지였다.

'번거롭군.

내심 중얼거린 문경이 걸음을 내디다.

허공을 밝고 새처럼 뛰어오른 그의신형이 빠르게 절벽을 누다.
아무도 신경 쓰지 않는 소년 의생의 은밀한 수색은 얼마 가지 않아 끝났다.

“없다. 확실해.'

동정채의 본거지가 마련된 이 공간은 거대했다.

천 명이 가뿐히 넘는 인구를 수용할 수 있는 섬. 사방은 높은 절벽에가로막혀 있었고 그 위에는 개척되지않은 좁은 길이 놓여 있다.

하지만 그뿐이었다.

어디에도 사람의 흔적, 혹은 이동진이라 불리는 진법의 잔재는 느껴지지 않았다.
반박귀진을 넘어 반로환동의 경지에 오른 초절정 고수가 이틀간의 수색 끝에 도출한 결론이다.

문경은 이러한 자신의 판단을 믿었고, 동시에 아직 찾지 못한 곳이 있음을 깨달았다.

'그래, 한 군데가 남아 있었지.

절벽에서 내려다보이는 강물은 유난히도 넓고 깊었다.

도저히 들어가고 싶지 않을 만큼.

더 큰 희생을 막을 수 있는 길이다사천당문이 내려다보이는 어느 이름 모를 언덕에서 헤어진 눌은 제자의 얼굴이 눈앞을 스쳤다.

'알았다. 이 너석아'

문경은 조용히 허공을 향해 몸을던졌다.

스며들 듯이 강물 깊숙이 파고든그의 신형이 부드럽게 미끄러지며 저깊숙이 향했다.
