제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림                    삐미벼464합
동정호는 엄연한 호수지만 전체 면적만 따져도 천 리요, 가장 얄은 곳의 수심도 십여 장을 우습게 넘긴다.

특히나 지금 내가 헤엄치고 있는곳은 그런 동정호에서도 가장 깊숙하다고 할 수 있는 지점. 수심이 훨씬더 깊고 물살이 파도처럼 거센 것은당연했다.

이러한 상황에서 자그마한 동혈08을 발견할 수 있었던 것은 그야말로 천운에 가까운 일이었다.

“저건……"

무리를 지어 헤엄치는 수많은 물고기들 사이로, 장정 하나가 간신히 지나갈 법한 틈이 보인다.

동시에 짜릿한 무언가가 등골을 타고 흘렀다.

'찾았다"

강바닥 깊숙이 뿌리내린 절벽이 오랜 세월 동안 퇴적과 침식에 의해 벌어지는 것은 당연한 현상이다. 앞서들른 네 곳의 장소에서도 몇 번이나본 적이 있을 정도로.
하지만 이번에는 다르다.

늘 따로 놀던 이성과 본능이 한목소리로 속삭이고 있었다.

'동정어옹의 비처."

모든 것은 흔적을 남기는 법.

비록 이주 .은밀하고도 미세한 차이였지만, 나는 지금까지 쌓인 경험과예리한 안력을 통해 서서히 가까워지는 저 동혈의 입구에 사람의 흔적이당았음을 알 수 있었다.

"입구 언저리가 매끈하다. 누군가인위적으로 손을 댄 것이 분명해."

바로 그 누군가의 정체는 물어보나마나다.

전신의 감각을 극도로 끌어올린 나는 물살을 가르며 나아갔다. 천천히.
그리고 조심스럽게.

곧 생사결을 펼쳐야 하는 적에게벌써부터 내 존재를 알리는 것은 멍청한 짓이다.

놀이 대비한다면 전세는 더욱 불리해질 테니까.

'나행히 아직 칭호 효과의 지속 시간은 많이 남았어. 서두르지 말자."

십 분 빨리 가려다가 오십 년 일찍가는 사람들을 여릿 봤다.

죽느냐. 사느냐는 그 사람의 의지와 끈기에 달린 것. 나는 서두르지않고 물의 흐름에 몸을 맡겼다.

스특.

나를 발견한 형형색색의 물고기들이 머못거리는 듯싶더니, 이내 조심스럽게 내 주위를 스쳐 지나간다.

움직임이 거의 없다 보니 자신들에게 위협이 될 만한 존재라고 느끼지못한 것이 틀림없었다.

"……~ㅣ
지척에 있는 물고기가 이렇듯 착각할 정도라면 충분하다. 나는 더욱 기척을 죽이며 동혈을 향해 다가갔다.

성인 남성 하나가 간신히 들어갈법한 크기의 입구 앞에서 작게 심호흡한 뒤 몸을 들이밀자, 숨겨져 있던또 다른 수중 통로가 드러났다.

'우선 느껴지는 인기척은 없고.

입구만큼이나 좁은 통로는 생각 이상으로 깊고, 길었다.

어느 때보다 예리한 감각을 글어올려 내부의 기척을 살핀 나는 확신이들고 나서야 다시 이동을 시작했다.

괴상하게 생긴 물고기 및 마리와수중 식물을 지나쳐 얼마나 나아갔을까. 저 멀리서부터 가까워지는 희미한 빛이 있었다.

'잠깐, 빚?'
이곳은 동정호의 물속이지만, 절벽내부의 통로이기도 하다. 그런데 난데없이 빚이라니.

통로가 비스듬히 위를 향하고 있긴했어도 빛이 샐 만한 구조는 절대 아니다.

“그렇다면‥……)
부드럽게 빛을 향해 유영한 나는재차 주위를 탐색하고 나서야 통로위로 난 작은 구멍을 향해 숫아올랐다.

최악.

“후읍."
폐부 깊숙이 스머드는 축축한 공기.

그와 동시에 인두부(떼빼0) 어림에 생성되어 있던 투명한 아가미가사라지는 것이 느껴졌다.

그리고 다음 순간, 물에서 빠져나와 비로소 희미한 빛의 정체를 확인한 나는 눈을 크게 다.

'야명주(※빼3).

그곳은 동굴이었다.

저 멀리까지 밸어 있는 길은 좁고컴컴했으며, 간신히 허리를 펼 수 있을 만한 높이의 천장에는 크고 작은야명주 여러 개가 일정 간격으로 점점이 박혀 있었다.
"절벽 안에 만들어진 수중 통로와동굴. 그리고 야명주까지… 이 정도면 모르는 게 병신이지."

하오문의 정보가 맞았다. 이곳은틀림없는 동정어옹의 비처다.

마침내 놈을 찾았다는 짜릿함과 곧벌어질 전투에 대한 긴장감으로 가슴이 콩콩 뛰었다.

아니, 비단 그런 감정 때문만은 아니었다.

"저건.

코끝을 파고드는 이질적인 냄새를따라 고개를 돌린 나는 볼 수 있었다물이 고인 동굴바닥에 어져 있는나무토막과 물 위에 등등 떠 있는 기름을.

“햇불? 하긴, 야명주가 무한한 건아니니까.`

동굴 천장에 박힌 야명주는 척 .봐도 하급의 품질이지만, 그렇다고 해서 가격까지 하급인 것은 아니다.

동정어옹이 갑부라는 이야기는 듣지 못했으니 이 긴 동굴을 밝히기 위해서는 햇불의 역할이 필수였을 것이다,
그리고 저 반쯤 타들어 간 햇불은내게 중요한 사실을 알려 주었다.
"꺼진 지 얼마 되지 않았어.

나무토막으로부터 느껴지는 미약한온기. 기껏해야 한 두 시진 전쯤 모종의 이유로 햇불이 쓰러졌다는 걸어렵지 않게 유추할 수 있었다.

이와 같은 상황이 가리키는 한 가지 사실 역시도.

'동정어옹은 분명 이곳에 있다!"

결국 내가 찾고자 하는 것은 장소가 아닌 사람이다. 만일 비처를 찾았다 해도 동정어웅이 없다면 아무런소용도 없다.

하지만 동정어웅은 햇불을 통해 자신의 존재를 알려 주었다.
내가 놈의 입장이라 했을지라도 이토록 은밀히 숨겨진 비처에 침입자가들어올 줄은 몰랐을 것이다.

'그게 네놈의 실수고:
몸을 일으킨 나는 천천히 눈 앞에펼쳐진 길을 따라 걷기 시작했다.

애병이라 할 수 있는 백염이나 화룡갑, 만독지환 등 성능 좋은 장비들이 수두룩하지만 지금은 꺼낼 때가아니다.

오히려 빈손이라는 걸 보여줍으로써 상대방의 방심을 끌어내고, 인벤토리를 이용한 이점을 취하는 편이낮다.
똑, 또독
천장에서 _불규칙적으로 떨어지는물방울 소리를 들으며, 나는 한껏 기척을 죽인 채 걷고 또 걸었다.

처음에는 일직선이었던 길이 구불구불해지고， 오르막길이나 내리막길이 나오기도 했지만 경계를 풀지는않았다.

“그런데… 도대체 이 흔적들은 뭐지?`

이상함을 느끼기까지는 그리 오랜시간이 필요하지 않았다.

내 널미가 예리한 것도 있었지만,통로의 상태가 그만큼 심상치 않은탓이었다.

군데군데 부서지고 깨진 벅면과 불쑥 튀어나온 바위. 녹색 이끼가 가득끼어 있는 다른 곳과 달리 새로 깨져나간 자리는 확연하리만치 눈에 띄었다
투두둑.

손을 대자 곧바로 떨어져 내리는벽면의 일부분.

“이건 작정하고 힘을 가하지 않는이상 불가능한 일인데.'

이 동굴 전체는 적게 잡아도 수백년간 축적된 단단한 암석들로 이루어져 있다.
그런 만큼 상당한 공력을 실어 타격을 가해야 하는데… 동정어옹이자신의 소중한 보금자리를 스스로 부술만한 이유가 있을까?

'혹시 이곳에서 전투가…… 아니,아니야. 이건 분명히 한 사람의 흔적이다:
무공의 정체와 뿌리를 읽어 낼 만한 안목은 한참 부족하지만, 곳곳에남긴 흔적을 통해 상황을 유추하는것은 초절정의 경지에 도달한 내게있어 그리 어려운 일이 아니다.

잠시 미간을 좁힌 채 골폴히 생각에 잠겨 있던 나는 고개를 내저었다.
“우선 동정어옹에 집종해야 해. 선부른 방심도, 과한 긴장도 금물이야"

그렇게 끊임없이 마음속으로 되뇌며 걸음을 울기던 그 순간이었다.

칠벅, 최악!

식이아이,
갑자기 들려온 소리에 찬물을 뒤집어쓴 사람처럼 정신이 번찍 들었다.

전신으로부터 활짝 열린 감각이 소리를 분석하고, 이내 새로운 정보를뇌 쪽으로 흘려보냈다.

'오십여 장 앞. 생각보다 가깝다:
거기에 더해 소리가 유독 길고 크게 울린다. 지금 내가 걸어가고 있는이 좁은 동굴 통로가 아닌, 더욱 넓은 공간이 있다는 뜻이다.

스으.

한 걸음. 그리고 또 다시 한 걸음.

발끝에 모든 신경을 기울여 축축한동굴 바닥을 밝았다.

미리 열양지기를 이용해 흠팩 젖어있던 물기를 말려서 천만다행이다.
몸에서 떨어진 물기가 바닥에 떨어져소리를 냈다면 놈에게 정체를 들키고말았을 것이다.

“반드시 이 동굴에서 끝내야 해. 수중에서 싸운다면 훨씬 힘들어진다.'
상대는 천하에서 손에 꼽히는 수공(의 초절정 고수다.

내 무위에 자신이 없는 것은 아니지만，동정어웅과 수중에서 싸우게된다면 시스템이 알려 준 20퍼센트의위력 감소를 고스란히 떠안아야 한다
하지만 이곳은 단단한 지면이 있는엄연한 육지이고, 그러니 디버프 역시 당연히 없었다.

'이 기회를 놓칠 수는 없지.

그사이에도 오십여 장의 거리는 빠르게 좁혀졌다.

첩, 추와악.
계속해서 들려오는 알 수 없는 소리는 거리와 방향을 실시간으로 알려주는 훌륭한 이정표였고, 나는 끼어지는 동굴의 통로에서 전신의 근육을이완시켰다.

이미 준비는 끝났다. 어떻게 움직여서 어떤 식으로 끝장낼지 수십여가지의 이미지가 눈앞을 스친다.

만약 동정어웅이 버거운 상대라면은 힘을 다해 죽일 것이고, 그렇지않다면 사로잡아 더 큰 몸통을 끌어내야 한다.

"단숨에, 벼락처럼 끝낸다."

짧은 호흡과 동시에, 나는 단전 깊숙이 잠들어 있던 화룡을 깨웠다.

계속해서 운기를 통해 채워 낳은삼 갑자의 열양지기가 전신의 사지백해로 흘러들었다.

수백 개의 혈도와 기경팔맥(춤\/\00에 뜨거운 열기를 불어넣고, 모든신체 능력을 극대화시켰다.

그리교~~
팟
단 한 걸음이먼 족했다.

비스듬히 낌여 있는 벽면을 부드럽게 밝으며 나는 쏘아졌다.

동쿨의 중심부로 추정되는 반경 삼십여 장의 공간. 등을 돌린 채 주그려 앉은 백발의 노인을 향해.

'동정어웅!"

소리 없는 부르젖음이 내 안에서올려 퍼진다.

저 작고 초라한 뒷모습을 한 는이가 수많은 사람을 해쳤다는 것이믿기지 않았고, 잠시 묻어 두었던 분노가 차가운 불꽃이 되어 숫구쳤다.

"인벤토리 오픈, 소환!"

느려진 세상 속, 동정어웅을 향해쇄도하는 내 전신에 시스템이라는 미지의 힘이 덧입혀졌다.

스특, 턱.
벌거벗고 있던 상체를 감싸는 붉은갑옷, 화룡갑(48).

이어 오직 나만이 볼 수 있는 빛무리가 손가락을 스침과 동시에 만독지환(뼈884898)이라는 신물의 형태로 변화하고, 투명한 창날을 지닌 창 한 자루가 손아귀에 잡힌다.

그리고 다음 순간, 삼 갑자에 달하는 열양지기가 그 모든 것들에 스며들었다.

싸아아아악!

축축한 공기가, 바닥에 고여 있던강물이, 머리 위로 떨어져 내리던 물방울이 사라졌다. 아니, 증발했다.
백염(디%)의 투명한 창날 위로 들불처럼 일어난 청백색의 강기는 막아서는 모든 것들을 태우며 나이갔다.

그 뜨검고도 파괴적인 기운의 집약체가 향하는 곳에, 한 사람이 있었다.

'죽어라.

화살은 쏘아졌고 잠시 둥지에 앉아쉬고 있던 새는 피할 수 없을 것이다
내게는 동정어옹이 바로 그 새나다름없었다.

자신의 둥지가 안전하다고 믿었던새.
뒤늦게 깨달았다 해도 이미 쏘아진화살을 막을 수는 없다.

새가 황급히 날개를 펼친다 한들,죽거나 다치는 결과는 피할 수 없을것이다.

바로 지금, 아주 느릿하게 신형을돌리는 동정어옹처럼.

'이미 늦었어.

하지만 다음 순간, 나는 깨달았다.

선부른 확신은 금물이었음을.

광!

어디선가 날아온 새하얀 빛줄기가,백염의 창날을 후려쳤다.
