제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림              리너465합
광!

강렬한 충격과 함께 창날의 방향이꺼인다.

실로 기괴한 투로(해뽑)를 그리며날아든 빛줄기가, 살아 있는 생물처럼 꿈를거리며 머리 위로 쏟아졌다.

쉬쉬쉬윙!

강기의 소나기. 일순간 어두운 동굴을 환하게 밝히는 그 파괴적인 힘앞에서, 나는 부드럽게 몸을 비틀었다
식, 퍼버버버벅!

어깨, 목, 허리와 가슴……….

전신의 요혈을 아슬아슬하게 스쳐지나간 빛줄기가 단단한 동굴 바닥을꿔뚱고 부수었다.

조금이라도 반응이 늦었다면 즉사했을 공격.

하지만 동정어옹의 공격은 내 털끝하나도 건드리지 못했고, 순간의 위기는 기회로 이어졌다.

바로 지금처럼.
후용-!

아까의 충격으로 흔들린 백염의 창날이 허공에서 뚝 끼여 나가며 동정어용의 목을 노렸다.

어느새 신형을 돌린 그의 회백색눈동자가 부름떠짐과 동시에, 새하얀빛줄기가 황급히 창날을 가로막았다.

하지만….

'그 정도로는 부족하지.

동정어웅이 기나긴 세월 동안 막대한 공력을 쌓은 노괴(1라면, 나는시스템 보상과 사선을 넘나드는 싸움끝에 그 세월을 뛰어넘은 괴물이다공력이 비등하다 해도 내 육신에는인간의 한계를 뛰어넘은 거인의 힘이깃들어 있다.

과앙-!

청백색의 화염과 빛줄기가 당은 순간, 하늘이 쪼개지는 듯한 굉음이 들리며 동정어옹의 신형이 겨져 나갔다
자그마한 노인의 체구가 단단한 암석을 부수고 벅면에 처박혔다. 그와동시에 동굴이 흔들리고 커다란 종유석들이 쏟아졌다.

나는 그 너머로 비치는 회백색 눈동자를 노려보며 또박또박 내밸었다.
“일어나. 되지도 않는 연기는 집어치우고.”

투두두둑.

조금 전만 하더라도 죽은 듯이 축늘어져 있던 사지가 힘차게 움직였다.

충격으로 인해 움폭 팬 벽면에서몸을 일으킨 동정어옹은 목을 좌우로었다.

우드득, 뼈 어긋나는 소리와 함께걸음을 옮기는 그의 주름진 손에는어느새 기다란 낚시대 한 자루가 쥐어져 있었다.

"흑목조간(볶6#9쑤).'
만년한철에 비할 바는 아니지만, 그강도가 운철(800에 버금가며 극히유연하다는 동정어웅의 독문병기다.

일부가 파손되었음에도 길이는 일장에 달했고, 끝에는 은은한 빛을 떤낚섯줄과 바늘이 걸려 있었다.

“겨건…+0)
본 적은 없어도, 들어 본 적은 있다.
사천당문이 자랑하는 단혼사와 어까를나란히 한다는 천잠사(%800라는 귀물을
한날 누에고치가 천잠이라는 거창한 이름으로도 부족해 영물 취급받는것도 신기했지만, 그 실이 강철로도끊지 못할 정도로 질기고 예리하다는것만큼 놀랍진 않았다.

흑목조간에 연결된 낚섯줄이 바로그 천잠사였다.

'주의해야겠군.

조심해서 손해 볼 것은 없다. 화룡갑이 신병이기라고 해도 무엇이든지막아 낼 수 있는 무적의 갑옷은 아니니까.

나는 삼 장 앞에서 멈춰선 동정어옹을 응시하며 입을 열었다.

“두 가지 선택지가 있다. 첫 번째는 이 자리에서 내 손에 뒤지는 것.
두 번짜는 알고 있는 모든 사실을 하나도 빠짐없이 털어놓고 희생자들에게 속죄하는 것. 둘 중 뭐로 할래?”

대답 대신 흐릿한 회백색 눈동자가나를 물끄러미 바라보았다.

어떤 감정도 느껴지지 않는, 도무지 인간의 것이라고 믿기 힘든 그 눈빛에 순간 서늘한 기운이 등골을 타고 숫구쳤다.

… 뭐지, 이 느낌은?

사람이라면 누구나 감정이 있기 마련이다.

하지만 동정어옹은 달랐다. 분명숨을 쉬고, 생기($\)가 느껴짐에도그는 속이 팅 비어 있는 물건 같았다.

"도대체 이게 무슨‥….)
오래 고민할 틈이 없었다. 다음 순간, 나는 흠차며 창대를 움켜쥐었다.

몇 발자국 떨어지지 않은 곳에서갑작스럽게 움직인 이름 모를 물고기한 마리 때문이었다.

뼈가 드러나고, 배 어림의 살점이뜰겨나간 상태로 몇 번인가 펄떡이던물고기는 그대로 움직임을 멈줬다.

누군가가 물얻은 선명한 이빨 자국을 몸에 남긴 채.
"설마?"

동정어옹을 바라본 나는 미간을 좁혔다. 주름진 입가에 묻은 붉은 핏물과 반짝이는 비늘.

그제야 오는 길에 들었던 소리의정체와 조금 전까지 그가 무엇을 하고 있었는지 깨달을 수 있었다.

생으로 픈어믹고 있던 거군. 그것도 살아 있는 물고기를.`

뭐 이런 미친 눔은이가 다 있지?

문득 틈만 나면 케이블 영화 채널에서 틀어주던 고전 판타지 영화가머릿속을 스쳤다.
지금 와서 다시 보니 그 영화에 나은 괴물이랑 좀 닮은 것 같기도 하다. 왜소한 체구 하며, 구부정한 허리와 듬성듬성한 머리카락까지.

작게 혁를 찬 내가 동정어웅을 향해 입을 열었다.

“이러면 장르가 바뀌는데…~ 혹시너희가 이번에 찾고 있는 신물이 반지는 아니지?”

“그래, 대담하지 마라. 어차피 잠시후에 얼마 남지 않은 네 머리카락을한 가닥씩 뽑으면서 물어볼 계획이거~~
“오, 미친. 뭐야”

나는 갑작스러운 동정어웅의 반응에 눈을 크게 다.

아무 말이나 나오는 대로 밸고 본건데, 탈모인의 역린을 제대로 건드린 건가?

하지만 동정어옹이 정말 모근의 위협에 반응한 것인지, 또 다른 이유때문이었는지는 알 수 없었다.

내가 뭐라 말을 잇기도 전에, 는회백색 눈동자가 부릅떠지며 엄청난고함이 터져 나왔으니까.
“크아아아아-!”

쿠구구구궁!

이건 새벽마다 동네 뒷산에서 소리지르시는 으악새 할아버지의 외침이아니다.

고강한 공력이 실린 외침이 공기를타고 동공을 후려쳤다. 바닥, 벽면,가릴 것 없이 주위의 모든 것이 흔들리고 터져 나갔다.

그리고 그 여파가 시작되기도 전에, 동정어응의 신형은 희끗한 잔상을 남기며 나를 향해 쏘아지고 있었다
싸아아아악!
어느덧 시커멍게 물든 눈동자.

빛줄기와 함께 쇄도하는 동정어웅을 향해, 나는 깊게 가라앉은 목소리로 입을 열었다.

“볼륨 줄여. 이 씨부럴 새끼야"

화륙, 과아아아!

청백색의 화염이 투명한 창날 위로덧씩워짐과 동시에, 나는 걸음을다
팟!

삼 장은 결코 짧다고 할 수 없는거리다.

그러나 나도, 동정어옹도 추절정이라는 영역에 받을 디딘 초인(0).
우리가 서로를 향해 쏘아진 순간, 모든 것은 무의미했다. 간격이 지워지고 바람이 터져 나갔다.

초고온의 열기가 실린 백염의 창날과 살아 있는 생물처럼 꼼틀거리는천잠사가 수 갑자의 공력을 머금고공간을 갈랐다.

쉬쉬쉬쉬쉼!

극쾌000라 부를 만한 속도. 흑목조간의 끝에서 시작된 천잠사가 파도처림 출렁인다.

지금까지 상대했던 술한 병기에서느낄 수 없었던 기괴막측한 움직임.
동정채를 뒤덮은 술한 시신들에 남아있던 상흔(080이 문득 눈앞을 스친다
"바로 이 무공으로… 약하고 죄없는 양민들을 죽인 거군.

나는 감수성이 풍부한 사람도, 성인군자도 아니다. 장강수로채의 수적들을 옹호할 만한 이유도 없다. 그들은 약탈을 위해 모인 수적 집단이고분명 누군가의 목숨과 재물을 빼앗았을 테니까.

누군가의 목숨을 빼앗은 것 같으나, 나와 차이가 있다면 그들의 살인은 살아남기 위해서가 아니라 필요에의해 자행되었다는 점이다.

하지만……….

'사람이, 그렇게 죽어서는 안 되는거였다.

개미처럼 짓밝히고, 가축을 도살하듯 베여 죽은 이들이 수백. 동정호의한복판에서 수장된 이들이 또한 수백이다.

그리고 그들 대부분은 무림인이 아니었다. 무공이라고는 일초반식도 모르는 양민들이었고 제 이름조차 쓸줄 모르는 어린아이 역시 있었다.

그런 사람들이, 그런 식으로 죽어서는 안 되는 거다.
사람이, 사람을 그리 죽일 수는 없는 거다.

“알겠냐. 개새끼야”

느려진 세상 속, 목소리가 휘몰아치는 바람에 파묻혔다.

창대를 틀어진 손아귀에 강한 힘이실린다. 전신에서 강대한 열양지기가끝어오르는 것을 느끼며, 나는 창날을 비스듬히 내리그었다.

화륙, 서걱!

허공에 피어오른 한 줄기 불꽃. 동시에 흘어지는 빛줄기.

창날이 그린 궤적을 따라 잘려 나간 천잠사의 일부가 나풀나풀 흘날린다
너무도 쉽게 초식을 파훼 당한 동정어옹이 괴성을 내지르며 재차 흑목조간을 휘둘렀다.

성, 쉬쉬쉬쉬쉼!

빛줄기가 사방을 갈랐다. 강기를머금은 천잠사가 공간을 가르며 막아서는 모든 것을 꿔뚱고 베었다.

그러나 나는 그 모든 공격을 피하며, 묵묵히 창을 휘둘렀다.

서걱! 서격! 서격!

선명하게 보인다. 낚섯대의 형태를한 저 기병(춤80)이 어디로 향할지,그와 이어진 천잠사가 어떤 움직임으로 나를 노릴지.

반개한 두 눈동자는 모든 상황을빠짐없이 받아들이고, 활짝 열린 감각은 이어질 공격을 읽어 냈다.

'중단전(/+)이 닫혀 있었을 때의 나였다면, 분명 힘들었겠지.'

서 있는 자리가 바뀌면 보이는 풍경도 달라지는 법.

중단전의 개방은 감각의 확장과 나조차 알지 못했던 새로운 시야를 선물해 주었고, 그 결과가 눈앞에 나타나고 있었다.

'온다:흑목조간과 같은 특이한 병장기는처음에는 익히기 어렵지만, 무기의 이점을 극대화시킴과 동시에 알맞은 무공을 익힌다면 상대하기가 매우 까다롭다.

하지만 나는 짓쳐 드는 궤적을 정확히 예측하고 창을 휘둘렀다.

서걱!

“크아아아악!”

빠르고 예리한 일격에 다시 한번잘려 나가는 천잠사.

이렇다 할 피해도 주지 못하고 오장에 달하던 천잠사가 절반 가까이줄어들자, 동정어웅의 전신에서 한층더 광포해진 기세가 흘러나왔다.
“그래, 이래야 좀 사람 같네."
하지만 무공은 심신0680이 안정
되었을 때 더욱 큰 위력을 발휘하는
것이다.

마음이 흔들리면 몸도 흐트러지고,그만큼 움직임이 크고 거칠어진다.

그리고 내게 있어 헐거워진 그물의틈을 찾는 것은 그리 어려운 일이 아니었다.

째애애애액!

염화일로(-88).

축축한 동굴 바닥 위를 한 줄기의불꽂이 가로지른다.

공력 소모가 극심하고 투로 역시단순하지만, 열화문의 무공 대부분이그러하듯 염화일로에도 가장 큰 장점두 가지가 있었다.

'쾌속하고, 파괴적이다
카아아!

뜨거워진 공기와 함께 주위의 모든수분이 증발한다.

사막의 모래처럼 푸석해진 지면을밝으며 나는 화살처럼 쏘아졌다.

쉼!

고개를 틀자 목덜미를 노리던 천잠사가 스쳐 지나갔다.

공격에 실패한 동정어웅은 황급히천잠사의 방향을 틀어 내 전신을 휘감으려 했지만, 나는 그보다 반 박자빠르게 발을 굴렀다.

퍼엉! 서걱!

얼음장처럼 차가운 무언가가 발끝을 통해 전해지더니, 이내 불처럼 뜨거워진다.

맨발이던 엄지발가락 끝부분의 살점이 깔끔하게 잘려 나간 것이다.

평범한 사람이었다면 비명을 내질렀을 만큼 상당한 통증이 밀려왔지만나는 덤덤하게 받아들였다.
'이 정도는 아무것도 아니야:
그간 현대와 무림을 오가며 술한부상과 고통을 감내해 온 나다.

모든 신경 다발이 잘려 나가는 듯한 고통에 몸부림치고, 진심으로 죽고 싶다고 생각한 적도 있었다.

그랬던 내게 이 정도 상처쯤은 아무것도 아니다. 아니, 오히려 턱없이값싼 통행료라고 할 수 있었다.

고작 엄지발가락의 일부를 잃은 것으로, 이 생사결의 향방을 결정지을수 있는 기회를 얻었으니까.

"지금!"
머리에서 내린 명령을 따라 손과발이 물 흐르듯 나아간다. 어느 때보다 쾌속하고 군더더기 없는 움직임.
나는 뒤로 젖힌 창대를 있는 힘것 흘뿌렸다.

싸애애애액, 백!

그야말로 섬전 같은 일격. 내 손을떠난 백염이, 위기를 느끼고 거리를벌리려던 동정어옹의 어깨를 부수며벽면 깊숙이 틀어박힌다.

“끄아아아악!”

고통에 찬 비명을 들으며, 나는 놈을 향해 주먹을 치켜세웠다.

“볼륨 줄이랬지."
쓰아히뼈억!
