제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림              니삐×466화
공력도 사용하지 않고 적당히 힘조절을 했다지만, 나는 이미 순수한근력만으로도 인간의 범주를 홀찍 뛰어넘은 상태다.

뻐억!

정확히 얼굴 한복판을 강타한 주먹에 동정어웅의 전신이 들썩였다. 아마 놈의 입장에서는 쇠몽둥이에 얻어맞은 듯한 충격이었을 것이다.
시커떻게 물든 동공이 순간 파르르멸리고 딱 벌어진 입에서는 피에 젖은 누런 이빨이 후두둑 쏟아졌다.

한대 더?

떡!

입과 코로 핏물을 폭포수처럼 쏟아낸 동정어옹이 신형을 휘청이며 손을휘저었다.

작은 움직임이었지만 내 에리한 감각은 주위에서 벌어지는 일들을 일목요연하게 받아들였다.

쉼!

미세하지만 날카롭게 바람을 가르며 등 뒤를 노리는 무언가. 나는 이미 그것의 정체를 알고 있었다.

'천잠사(50800).

나는 피하는 대신 흑목조간을 쥐고있는 동정어옹의 손목을 찜었다.

과득, 뼈가 부러지며 힘을 잃은 손아귀에서 흑목조간이 미끄러진다. 동시에 강기가 실려 있던 천잠사가 나풀나풀 흔날렸다.

“어디서 개수작이야 개새끼가. 누굴 호구로 보냐?”

그리고 대답 대신 돌아온 것은 묵직한 파공성이었다.

후윈!
동정어옹이 내지른 일장이 무시무시한 기세로 쏘아졌다. 그러나 이미대비하고 있던 나는 당황하지 않고마주 손을 뻔었다.

앙!

쾌속하고 간결한 화염신장(&18째북)의 일 초.

각기 희고 푸른 두 개의 강기가 허공에서 부치자 칼날 같은 바람이휘몰아쳤다.

거칠게 나부끼는 머리카락 사이,나는 서늘한 눈동자로 동정어옹을 응시했다.

“뭐 하냐. 머리털도 없는 새끼가.”
이기
대담 따위는 필요 없다.

나는 이미 무엇을 해야 할지 알고있었고, 번개 같은 속도로 내질러진발끝은 이미 동정어옹의 무릎을 후려치고 있었다.

백!

뼈가 으스러지는 소리와 함께 놈의신형이 휘청이고 입가에서 핏물이 쏟아진다.

상당한 총격으로 순간 공력의 흐름이 끊기자, 맞당아 있던 동정어옹의손바닥에 맺힌 수강(주뿐)이 흐릿해졌다.
“자, 우리 오늘부터 1일이다.”

이미 힘의 저울추는 기울어졌다.
나는 놈의 손가락 사이로 단단히 짝지를 긴 뒤, 온 힘을 다해 었다.

우드득!

시부럴. 지금까지 살면서 여자랑손 한 번 못 잡아 봤는데, 무림에서나랑 손까지 끼내놈들만 한 트럭이다.

물론 모태솔로의 울분이 실린 다정한 손각지인 만큼 효과는 언제나 확실했다.

바로 지금처럼.
“꼬아아아악!”

잠잠하던 동정어웅의 입에서 고통에 찬 비명이 터져 나왔다.

시커떻게 물든 눈동자를 부릅튼 놈을 향해, 나는 연달아 주먹을 내질렀다
랙, 퍼억! 퍼버버벅!

설 새 없이 쏟아지는 일권, 일장의소나기에 저항하던 동정어옹의 움직임이 천천히 갖아들었다.

아니, 찾아들었다고 생각한 그 순간이었다.

“쿠에에에엑!”
무엇 때문이었을까?

승기를 완전히 굳혔다는 방심? 혹은 죽이지 않고 사로잡을 수 있다는자신감?

그 이유야 어찌 되었건 나는 철저하지 못했고, 그것이 빈틈을 만들었다
좌아아악!

온통 붉게 물든 시야. 동정어옹이토해 낸 끈적한 핏물이 얼굴을 흠적시고 순간 몸을 굳게 만들었다.

그리고 살고자 하는 초절정 고수의반격은 생각 이상으로 거다.
퍼엉!

압축된 공기가 터져 나가는 소리와함께, 화룡갑의 표면을 투과하듯 흘러들어온 한 줄기의 공력이 내 상반신을 후려쳤다.

순간 아득해지는 시야. 빠르게 스쳐 지나가는 주위 풍경 속에서 머릿속을 스치는 생각이 있었다.

'빌어먹을. 내가중수법(88350).

아직도 이 정도의 힘이 남아 있었나
나는 목구멍을 타고 울럭 숫구치는핏물을 삼키며 공력을 글어올렸다.
비록 예상치 못한 일격을 허용하긴했지만，동정어웅의 상태에 비하면이 정도는 아무것도 아니다.

불시에 내가중수법에 당하고도 지금처럼 작은 내상에 그쳤다는 것이바로 그 증거였다.

좌아아아악!

나는 순간적으로 끊어졌던 공력을전신의 사지 백해로 흘려보냈다.

내가중수법의 영향으로 망가진 혈도가 약간의 통증을 호소했지만 딱그 .정도다,
연못에서 한 바가지의 물을 퍼냈다고 해서 연못의 잉어가 죽지 않는 것처럼, 나 역시 마찬가지였다.

"끝낸다."

빠르게 쏘아지던 신형을 허공에서뒤집었다. 어느새 코앞까지 들이닥친반대편의 동굴 벽면을 부드럽게 반뒤, 발끝으로 흘려보낸 공력을 터트렸다.

과앙!

하늘이 쪼개지는 듯한 굉음과 함께, 단단하기 그지없는 벽면의 암석들이 터져 나갔다.

수백, 수천 개의 돌조각이 사방을었지만 나는 이미 그곳에 없었다.

째애애애액!
바위보다 무겁고, 바람보다 빨랐다.
됨겨 나왔을 때보다 몇 배는 더 쾌속하게 공간을 격하며 쏘아지는 내전신에는 만근의 무게가 실려있었다.

“동정어옹-!"

내 입술 사이로 터져 나온 고함이넓은 동공을 뒤흔들었다. 목수리에실린 수 갑자의 열양지기가 물을 짓누르고 바위를 밀어 냈다.

그리고, 그 끝에 한 사람이 있었다.

스이아이,
어깨와 암벽을 동시에 관통한 백염(6%)을 막 빼낸 동정어옹이 나를발견하고 눈을 크게 다. 검게 물든동공이 흔들리고 얼핏 흰자위가 스쳐지나간다.

덜덜 떨며 벌어지는 주등이어서 하나 남은 앞니가 애처롭게 떨렸다.

“오, 오, 오, 오지…~992
오지 말라고? 좋 까.

조금 전만 해도 미친놈처럼 굴던놈이 왜 저렇게 벌벌 떠는지는 모르겠지만, 나는 이미 마음을 굳힌 상태였다.

"가급적 멀짱히 데려가려고 했는데… 안 되겠어.

이제 와서 후회한들 늦었다. 동정어옹은 훨씬 전에 후회했어야 했다.

암천의 손을 잡기 전, 무고한 양민과 어린아이들을 무참히 살해하기 전에 후회하고 반성해야 했다.

여기까지 은 이상 반성은 필요 없다. 남은 것은 그가 지은 죄에 대한처벌뿐이다.

'년… 뒤졌다:
사지를 으스러트러도 상관없다. 머리털과 이빨을 죄다 뽑아 버리고 엉덩이에 종유석을 박아 넣어도 숨만붙어 있으면 된다.

놈의 목숨을 거두는 것은, 암천에관한 모든 정보를 토해 낸 다음이 될것이다.

딱 숨만 붙어 있을 만큼만. 그리고동정어옹이 한 짓에 대한 분노가 조금이라도 줄어들 정도로만.

그 정도의 힘으로 놈을 향해 쏘아졌고, 느릿해진 세상 속에서 주먹을맨었다.

'멸염신권(\캐숲).'

후우우웅!

거세게 타오르는 청백색의 겁화가,동정어옹이 부러진 손으로나마 내뻔은 일장(-뿌)을 집어삼켰다.

어느새 홈탕물처럼 탁한 색을 떤수광이 열양지기에 의해 부서지고 증발했다. 쉼 새 없이 휘몰아치는 바람과 섬광 너머, 화염에 하인 주먹이동정어옹을 둘러싼 호신강기를 깨트렸다.

과직! 과아아아앙!

실핏졸이 모두 터져 나간 눈동자를부른 동정어옹이 피를 토하며 벽면에 들어박혔다.

단단한 암석으로 이루어진 동공의벽에 거미줄 같은 실금이 번졌고, 이내 거대한 균열이 되어 천장까지 번졌다.

쿠궁, 쿠구구구궁
천장이 무너지고 지반이 갈라졌다.
그간 동정호라는 광활한 담수호의 깊은 강물 속에서 엄청난 수압을 버터내던 암석들이 하나둘씩 무너져 내리자, 곳곳에서 물줄기가 숫구쳤다.

'붕괴.'

언제 만들어졌는지 모를 이 공간은곧 무너져 내릴 것이다. 다시는 자신의 비처로 돌아오지 못할 주인처럼.

'서둘러야 한다"

투두두둑!

나는 이미 의식을 잃은 동정어웅의혈을 질어 피를 몇게 하고, 만약의상황을 대비하여 털끝 하나 움직일수 없도록 점혈했다.
그리고 자그마한 체구의 그를 둘러업고 망설임 없이 주먹을 밴었다.

과앙! 쿠과과과과!

싱크홀처럼 뱅 툴린 바닥의 구멍으로 내려다보이는 급류(씀\). 나는 크게 심호흡한 뒤 거센 물살을 향해 뛰어내렸다.

풍덩!

전신을 감싸는 차가운 강물과 함께, 익숙한 메시지가 가에 울려 퍼졌다.

띠링. 띠링. 띠링.
- [수상 구조대원]의 칭호 효과가 발동되었습니다!

- 칭호에 내장된 특수 스킬이 적용됨니다!

- [수상 구조대원의 물갈퀴]가 생성되었습니다
- [수상 구조대원의 아가미]가 생성되었습니다
- [남은 지속 시간 : 18시간 43분32초]

시간은 충분하다. 나는 물살을 따라 힘차게 몸을 움직였다.

그리고 얼마 지나지 않아, 입과 코로 쉼 새 없이 거품을 내쁜 동정어옹의 모습에 잠시 간과하고 있던 사실을 깨달았다.

“이게 무슨… 아'

제아무리 수공의 고수라 해도, 그건 수공을 운용할 만큼의 공력과 의식이 멍할 때의 이야기다.

나처럼 아가미를 이용해 숨을 쉬지는 않을 테니 수중에서의 시간이 길어지면 죽을지도 모른다.

“잠깐, 그렇다면."

순간 머릿속을 스치는 한 줄기 깨달음륜 ㅁㅁ
동시에 나는 온 힘을 다해 헤엄치기 시작했다. 손각지는 몰라도 첫 키스까지 헌남할 수는 없다.

그것도 백 살에 가까운 미친 은이와는 더더욱!

※ ※
쿠구구구궁!

깊은 물 속 어딘가에서 시작된 진동은 지상에 있는 이들에게도 전해질만큼 거대했다.

난데없이 일어난 이변에 눔은 사공은 두려움 가득한 눈빛으로 몸을 움츠렸고, 다른 세 사람의 얼굴은 딱딱하게 굳었다.

“저기, 아무래도……"

“드디어 시작된 모양이오. 아니면이미 끝났거나."

청풍의 중얼거림을 궁기방이 무거운 목소리로 받았다.

초조하게 흔들리는 절벽과 강물을바라보던 혁무진이 불쑥 입을 열었다
“가봐야겠습니다."

궁기방이 미간을 좁혔다.

십“조장님께 무슨 일이 생긴 게 확실합니다. 기분이 좋지 않아요"

“하지만 진태경, 그 녀석이……”

“꼼짝 말고 기다리라고 하셨죠. 압니다”

“그럼, 왜?"

“제가 원래 사람 말을 더럽게 안듣거든요."

“빌어먹을, 자랑이다.”

“이곳에서 손가락이나 빨고 있는것보다는 낮지 않겠습니까?”

혁무진의 말에 궁기방이 아랫입술을 잘근잘근 썼다.
안 그래도 그 역시 아까 전부터 꺼림칙함을 느끼고 있던 차였다.

정확히 언제부터였는지는 모르겠지만、가슴이 거세게 두방망이질치고촉각이 날카롭게 곤두섰다.

'왜 이러지? 정말 그놈에게 무슨일이라도 생긴 건가?"

한 사람의 얼굴이 눈앞을 스친다.

산서잠룡, 아니 열화신룡 진태경.

당장 저승 밑바닥으로 떨어트린다해도 살아 돌아올 것 같은 놈. 아귀보다 독하고. 염라대왕도 때려눔힐 것같은 놈.
'그놈이 죽는 건 지금까지 단 한번도 생각해 본 적이 없는데… 아니, 절대라는 건 없으니까 설마?"

궁기방은 진태경이 강물에 들어가기 전 했던 말을 결코 허투루 듣지않았다. 이미 지금껏 동행하며 그의언행에는 항상 이유가 있다는 사실을알고 있었기 때문이었다.

하지만 지금은 갈등하지 않을 수없었다.

'이런 니미럴 거. 날씨도 지랄 같은데. 도대체 어떻게 해야 하지?"

우르르릉, 광!

두어 시진 전 눌은 사공이 했던 말대로, 현재 동정호의 기후는 최악이라는 말도 부족할 지경이었다.

휘몰아치는 폭풍우와 내리치는 낙뢰.

복잡한 눈빚으로 주위를 둘러보던궁기방이 마침내 입을 열었다. 아니,입을 열려던 바로 그때였다.

“권찮아요."

심배
셔서
궁기방과 혁무진은 동시에 고개를돌렸다.

두 사람의 시선에 어느새 환하게웃고 있는 한 사람이 들어왔다.

그들이 밝고 서 있는 작은 섬의 귀통이. 바닥에 었드린 채 무언가를 듣고 있던 청풍이 귀에 묻은 모래를 털며 헤헤 웃었다.

“은인이 와요."

그리고 다음 순간.

최아아악!

높은 물줄기와 함께 숫구친 한 사람이 거칠게 모래사장 위로 착지했다
자그마한 체구의 노인을 들쳐업은근육질의 청년.
바로 진태경이었다.

“조장님!”

“왔구나!”

“은이이인!"

“오지 마. 이 고추 새끼들아. 만약날 안으려고 한다면 너희 셋은 오늘피살된다."

기뽑의 괴성과 함께 달려드는 세사람을 제지한 진태경이 진중한 어조로 말을 이었다.

“시간 없으니까 단도직입적으로 물어본다. 여기서 내가 입맞춤을 해 봤다, 거수. 혹은 해 보고 싶다는 사람.
거수"

두 사람은 눈치가 빨랐고, 한 사람은 절망적일 만큼 눈치가 없었다.

궁기방과 혁무진이 슬그머니 뒷걸음질 칠 때, 해맑은 외침과 함께 한사람의 손이 번찍 치켜 올라갔다.

“저요, 저! 저 아직 입맞춤 한 번도안 해 봤어요!"

“시발 하느님 감사합니다."

세
어리둥절한 청풍을 향해, 만면에환한 웃음을 머금은 진태경이 동정어응을 내밀었다.
“낭신의 소원, 지금 이루어졌습니다"
우르릉, 광!
뇌성벽력이 사방 천지를 울렸다.
