제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림              [니찌×469합
모두가 보았다. 볼 수 있었다.

검게 물든 하늘과 거세게 몰아치는비바람 사이, 쏟아지는 기암괴석(줍\'롯스)의 소나기를.

쿠구구구구건!

커다란 바위가 수면을 때리자 수장 높이의 물보라가 숫구쳤다. 무너지는 절벽에서는 보금자리를 잃은 새들이 날카로운 울음소리와 함께 추락하고, 폭우와 낙뢰가 쉼 새 없이 내리쳤다.

그리고… 모든 것이 무너지는 가운데 홀로 몸을 일으키는 한 존재가있었다.

과아아아아-!

몸뚱어리를 타고 흘러내린 강물이폭포수처럼 쏟아졌다.

까마득한 저 아래, 작은 점이 되어버린 인간들은 아연한 눈동자로 마침내 모습을 드러낸 존재를 바라보았다
그것은 거대했다.

그 표현조차 부족하다고 느낄 만큼, 그러나 그 외에는 어떤 말도 떠오르지 않을 만큼.

모두의 머릿속에는 오직 단 하나의의문으로 가득했다.

"저게 뭐지?"

불길하리만치 아름다운 흑색 광택을 떤 비늘, 건장한 장정 열 명이 양팔을 벌려야만 감싸 안을 수 있을 만큼 굽은 몸통.

수면 위로 드러난 것만 해도 삼십여 장에 달하는, 길고 유연한 몸뚱어리를 타고 올라가자 이마 위로 숫아오른 두 개의 뿔이 보였고, 그 아래에 안광(뿌※)이 있었다.
세로로 죽 어진 핏빛 동공. 천천히 벌어지는 비늘 사이로는 톱날 같은 이빨과 컴컴한 동굴을 옮겨 놓은듯한 짐승의 아가리가 모습을 드러냈다
-프르브르
까마득한 상공으로부터 울려 퍼진흉성(비뽑)에, 와롱객 제갈풍은 뱃속깊이 스며드는 한기를 느겼다.

“이게 무슨‥)
갓난아기 시절부터 가문 제일의 천재라 불리던 제갈풍이다.

한 번 본 것은 절대로 잊지 않는뛰어난 두뇌는 물론이요, 지식에 대한 열망도 갖춘 그는 지금껏 수만 권에 달하는 서책을 탐독하며 천하의술한 지식을 자신의 것으로 만들었다.

제갈풍이 품은 지식의 강은 끝없이넓고 깊었다.

아니, 그렇다고 생각했다.

저것을 보기 전까지는.

“이럴 수가.)
난생처음 마주한 미지(%0)에 대한 공포.

그 순간, 제갈풍은 자신이 지금껏쌓아 올린 지식과 정보가 물거품이되었다는 사실을 깨달았다.
그동안 소리로 치부했던 술한 설화와 전설의 일부분이 그의 눈앞에나타났다는 사실 역시.

'정녕… 그 허무맹랑한 이야기들이 사실이었단 말인가.

제갈풍은 자신이 가진 지식의 힘을굳게 믿었었다.

그는 한 사람의 무림인이기 이전에제갈세가라는 명문대파의 주인이었고, 술한 식솔과 가문의 힘을 지키기위해서 확실한 정보와 지식을 활용해왔다.

그런 그에게 있어 검증되지 않은미신 따위는 고려 대상이 아니었다.
누구도 본 적 없는 허상을 믿는 건멍청한 짓이었으니까.

하지만 제갈풍으로부터 백여 장 밖에 있는 누군가는 달랐다.

그는 제갈풍과 달리 일가를 책임져야 할 가주도 아니었고, 오직 자신의경험과 나릇배 한 척에 의지하여 살아온 는 뱃사람이었으니까.

스이아이,
눔은 사공은 떨리는 눈동자로 허공을 바라보았다.

무너져 내리는 모든 것들 사이로홀로 우뚝 선 거대한 존재. 보는 것만으로도 다리가 굽혀지고, 감당할수 없는 경외심과 두려움이 그의 초라한 두 어깨를 짓눌렀다.

중암감에 미처 토해 내지 못한 외침이 그의 마음속에서만 울려 퍼졌다
“시, 신령이다. 동정호의 신령께서모습을 드러내신 게야!

천하에는 헤아릴 수 없을 만큼 수많은 미신이 가득하다. 당연히 호북성 역시 예외는 아니었다.

늄은이가 아이에게, 그 아이가어 또 다른 아이에게. 입에서 임으로수백 년간 전해져 내려오는 이야기는 사공 역시 다르지 않았다.

호북성 토박이로 일평생을 뱃사람으로 살아온 그는, 자신이 신령이라칭한 저 존재의 정체를 알고 있었다.

동정호의 이각수(00, 혹은 수신룡(#\08)이라 불리는 동정호의진정한 주인을.

"아아, 아아아,
는 사공은 몸을 부르르 떨었다.
알 수 없는 감정에 싸인 전신이 요동치고 가슴 한구석이 북받쳤다.

그것은 이 자리에 있는 이들 중 오직 그만이 느낄 수 있는 감정이었다.
감히 말로는 표현할 수 없는 경외와 두려움.

햇속까지 뱃사람인 그는 자신이 동정호의 주인과 마주했다는 사실이 믿어지지 않았고, 그 존재로부터 흘러나오는 기세에 숨이 막혔다.

“시, 신령께서 노하셨구나. 모두 신령께서 진노하셨기에 벌어진 일이었어"

는 사공은 자신의 짐작이 사실이었음을 깨달았다.

지난 한 달간 잇따른 술한 죽음들.
무슨 이유에서인지는 몰라도 신령께서 단단히 화나신 것이 틀림없다.
그리고 결국 자신에게도 그들과 같은 벌을 내리실 것이다.

죽음이라는 벌을!

이대로 죽을 수는 없다. 어떻게든신령을 진노를 가라앉혀야 했다.

홀린 듯이 서 있던 눌은 사공의 입에서 갈라진 외침이 터져 나왔다.

“시, 신령이시여! 소인에게는 아무런 죄가 없습니다!”

좌중에 내려앉았던 침묵이 깨져 나갔다. 은 사공의 외침이 비바람에섞여 흘어졌다.

거대한 존재의 등장과 함께 우뚝굳어 버린 다른 이들이 말릴 새도 없이, 눔은 사공은 파들파들 떨리는 두다리로 물가를 향해 달려 나갔다.

“신령이시여어-!”

타다닥, 첨병!

늄은 사공의 허름한 질신이 동정호의 강물을 밝은 바로 그때.

스으욱.

한없이 느려진 세상 속, 거대한 한쌍의 눈동자가 눔은 사공을 향했다.

세로로 죽 쩌진 핏빛 동공에 비친 눔은 사공의 모습. 한없이 작고보잘것없는 인간의 존재를 인지한 그것의 안광이 붉게 타올랐다.
싸아아아악!

삼십여 장에 이르는 거체에서 흘러나온 오짝한 기운이 사방을 향해 쏘아졌다.

날아오르던 새들이 힘을 잃음과 동시에 추락했고, 동정호의 강물 깊숙한 곳에서 무리 지어 도망치던 수천마리의 물고기들이 배를 까뒤집은 채수면 위로 등동 떠 올랐다.

몸뚱어리만큼이나 거대하고, 죽음에가까운 기운.

한날 미물은 물론이요， 인간조차그 앞에서 무사할 수 없었다.

보이지 않는 그 기운이 당기도 전에, 이미 눌은 사공의 전신은 석상처럼 굳어 있었다.

멍하니 벌어진 일과 부릅튼 두 눈.
마침내 공포에 싸인 그의 동공이허옆게 뒤짐히려던 바로 그 순간.

식! 투두둑!

날카로운 파공성과 함께, 은 사공의 신형이 그 자리에서 스르특 허물어졌다.

노쇠한 그의 육신을 부드럽게 받아든 청년이 고개를 들어 거대한 존재를 응시했다.

“야, 이 씨부랄 뱀장어 새끼야:"

-.
또하게 들려오는 목소리에, 무언가를 깨달은 거대한 존재의 동공이크게 부풀었다.

다르다.

지상의 모든 인간이 충격과 공포로인해 얼어붙어 있었지만, 저 젊은 인간은 달랐다. 그는 충격을 받지도 않았고 두려움에 떨지도 않았다.

미지의 공포는 알 수 없는 존재를마주함에 있어 기인하는 법.

그러나 저 젊은 인간은 그 모든 것에서 자유로운 존재였다. 겁이 없다기보다는 오히려 익숙해 보일 지경이었다. 바로 지금처럼.
“눈깔 똑바로 안 떠?”

청년, 진태경이 특 내밸은 한마디와 함께, 한 줄기 섬광이 공간을 가로질렀다.

싸애애애액! 백!

쁜 ※ 누
놈을 처음 봤을 때, 내 머릿속을스친 생각은 단 하나였다.

'내가 것을 보나?"

그렇게 생각할 수밖에 없었다. 현대도 아닌 무림에, 그것도 어디선가많이 봤던 괴물이 떡 하니 눈앞에 나타났으니까.

단순히 판타지 소설에 끼워 넣은삼화라면 모르겠는데, 애석하게도 그출처는 지난 수십 년간 술한 석학들과 대격변 참전 헌터들이 달라붙어완성한 [몬스터 대백과]였다.

"저거 설마."

비록 지금까지의 헌터 생활 중 가장 많이 상대한 것은 고블린과 같은하급 몬스터가 대부분이지만, [몬스터대백과]에서 가장 많이 본 것은 최상위 몬스터들이 정리된 부분이다.

그리고 저높은 그중에서도 크게 한자리를 차지하고 있는 존재고.

으시 서펜트(569 5610600.'

시 서펜트는 이름에서 알 수 있듯이 해양 몬스터다.

대격변 초창기, 미 항모전단을 격침함으로써 자신의 존재를 전 세계에알린 시 서펜트는 무슨 이유에서인지대격변 직후 자취를 감추었다.

아니, 정정한다. 적어도 방금 전까지는 그랬다.

“무림에 시 서펜트라니. 이게 도대
놀라움에 굳어 있던 나는 곧 이상함을 알아차렸다.
'잠깐, 뭔가 다른데?"

내가 나고 자란 현대에서 시 서펜트는 신화에서나 등장하는 허구의 괴물이 아니다.

마왕 아스모데우스를 따르는 최상위 몬스터 중 하나이자 인류에게 심각한 피해를 입힌 주범 중 하나.

당연히 시 서펜트의 실물을 고스란히 담은 고화질 사진도 있고, 영상전투 기록도 보존되어 있다.

그러나 지금 눈앞에 모습을 드러낸저 괴물은 [몬스터 대백과]에 실린시 서펜트의 모습과는 확연한 차이가있었다.
'시 서펜트는 오히려 바다뱀에 가까운 형태인데, 저놈은 오히려 동양적 이미지의 용에 가까워.'

자세히 보니 확실히 알 것 같았다.
몸통의 크기와 길이도, 얼굴의 생김새도 미세한 차이가 있었다.

이 비슷하지만 다른 두 마리의 괴물 사이에 가장 중요한 공통점 한가지가 있다면…….

싸아아아악!

바로 저것이다. 무림인들이 부르는살기와는 본질적으로 다른, 몬스터만이 타고난 흉포한 기운.

"피어(0680)."
피어는 말 그대로 공포요, 두려움이다.

몬스터라면 누구나 갖고 있는 것이지만 상위 몬스터일수록 그 위력은극대화된다.

상대에게 공포와 두려움을 부여하여 적의 몸을 속박하고, 정신을 붕괴시키는 것이다.

'그래, 동정어웅처럼 말이지.

머릿속에서 혼잡하게 흘어져 있던퍼즐이 맞춰진다.

어딘가 제정신이 아닌 것 같았던동정어옹의 상태. 모든 힘이 빠져나간 후에야 돌아왔던 맑은 눈동자.
“분명 우리보다 앞서 놈을 만났던거야:
높은 무위와 굳건한 정신력의 초절정 고수라 해도 난생처음 마주한 미지(%0)가 주는 공포는 상상을 훌찍뛰어넘는다.

오히려 피어에 한해서는 무림의 초절정 고수보다, 5급 헌터가 훨씬 더잘 대처할 수 있을 것이다.

그리고.

“그건 나도 마찬가지지.'

띠링.
- 당신은 피어에 저항했습니다!

- 강력한 정신이 공포를 이겨 낸니다!

식, 투둑!

혈을 질음과 동시에 허물어지는은 사공의 몸을 받아 안았다.

일 초. 아니 그 반의반만 늦었더라도 이 가은 노인은 피어에 미치거나, 그대로 죽어 버렸을지도 모른다.

나는 고개를 들어 저 멀리 우뚝 선거대한 존재를 바라보았다.

“빌어먹을. 더럽게 크네."
시 서펜트를 상대해 본 적은 없지만, 이놈도 분명 만만찮은 놈이 확실하다.

지금 막 내가 온 힘을 실어 쏘아보낸 창을 맞고도 쓰러지지 않을 정도니까.

뼈억!

육중한 타격음과 함께 삼심여 장에이르는 거체가 작게 휘청인다.

마치 작은 산 하나가 움직이는 듯한 광경에, 나는 지그시 입술을 깨물었다.

'비늘을 뜰지 못했어.'
소리만 들어도 안다. 순간 인벤토리에서 꺼낸 철창에 온 힘을 실어 쏘아 보냈음에도 큰 타격을 주지 못했다는 것을.

만년한철로 이루어진 백염을 사용했다면 보다 확실한 타격을 줄 수 있었겠지만…ㆍ 단 일격에 끝낼 수 없다면 멍청한 짓이다.

그보다는 저 엄청난 괴물이 혼란에서 빠져나오기 전에 움직이는 것이급선무였다.

고개를 돌린 나는 심호흡과 동시에단전에서 공력을 끌어올렸다.

“청풍! 혁무진! 궁기방!"”
나
“히업!"

내 입에서 나왔다고는 믿기 힘들만큼 거대한 고함이 터져 나오자, 석상처럼 굳어 있던 세 녀석의 신형이움찔 떨렸다.

아니, 셋이 아니라 둘이다.

반쯤 혼이 빠져나간 눈동자를 한궁기방, 혁무진과 달리 청풍은 깜짝놀란 얼굴로 나를 바라보고 있었다.

“감짝이야. 왜요, 은인?”

시이나?”

이 인간은 도대체 뭐지?
저런 괴물을 보면 굳는 것이 당연하다. 현대에서 몬스터를 지긋지긋하게 접하며 성장한 나는 예외지만, 청풍은 엄연히 무림에서 나고 자란 사람. 이렇게 쉽게 피어를 이겨 낼 수있다는 건 신기할 지경이다.

“청 소협. 정말 괜찮아?”

“네? 뭐가요?”

“그러니까 저기 보이는 저놈이……”

“아, 맞아요. 저 진짜 깜짝 놀랐어요,
청풍이 양팔을 펼치며 격하게 외쳤다.
“커요! 진짜 커요! 태어나서 저런건 처음 봐요!"

내 생각이 짧았다. 청풍은 처음부터 정신이 나간 놈이었다.
