제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림              삐미벼471합
화왕 적천강은 장장 일백 년이 넘는 세월을 살았다.

유리걸식하던 소년은 어느 날 스승을 만나 열화문(훼&뼈)의 십팔 대계승자가 되었고, 시간이 흘러 스승이 흙으로 돌아가자 유일한 문도이자장문인이 되었다.

소년이 청년으로, 청년이 중년으로,마침내 노인이 되기까지는 실로 장구한 세월이 걸렸다.

그사이 천하의 향방을 가를 거대한전란(탑|)이 일어나고 새로운 나라와 천자의 성씨가 바뀌었다.

다섯 번의 홍수와 지진이 일어나자역병이 창했고, 홍건01))을 두른도적 떼가 도처에서 일어나 약탈을일삼았다.

이렇듯 지금껏 그가 목격한 모든일에는 인간이 불러온 재앙도, 하늘이 내린 천벌도 있었다.

하지만 적천강의 일생을 통틀어 가장 깊고 큰 흔적을 남긴 사건은 따로있었다.
정마대전(5빼00).

시체가 산을 이루고 피가 강이 되어 흐르던 시대.

적천강은 그 전란의 수용돌이에서지금껏 겪어 본 적 없는 광활한 사마외도(9000아18)의 세계를 엿보았다.

정파 무림의 태산북두인 소림사와비견되는 천마 신교의 마도 무학은 깊고 넓었으며, 사이하면서도 기괴했다.

그러나 지금, 적천강은 깨달았다.

일평생 보고 겪은 모든 것을 합한다 해도 지금 눈앞에 벌어지는 광경에 비하면 조족지혈에 불과하다는 것쿠구구구궁!

“이게 도대체…!"

그리고 마침내 모슴으로 드러낸 그거대한 존재를 목격한 순간, 적천강은 온몸의 피가 얼어붙는 것 같았다.

'저것이 대관절 무엇이란 말이냐!"

그는 백수(600)를 홀찍 넘긴 전전대의 고수.

살아온 세월과 위치가 있는 만큼평범한 무림인이라면 일평생 한 번도보지 못했을 영물, 혹은 악물이라 불리는 것들을 적지 않게 봐 왔다.

하지만 저 존재는… 다르다. 화왕 적천강이 지닌 모든 경험과 지식을 뛰어넘었다.

지금 괴물에 의해 무너지고 있는것은 절벽뿐만이 아니다.

그가 굳게 믿고 있던 이 세상의 법도와 규칙이 기암괴석과 함께 무너지고 있었다. 송두리째 파괴되고 흘어졌다.

그리고 그것은 적천강 한 사람만이느끼는 충격이 아니었다.

녀
“아, 아아!”

살성(\보)이라 불리는 고금제일의살수는 탄식을 금치 못했고, 지식과천재성 하나만큼은 과거의 제갈무후와 비견된다는 와룡객 제갈풍은 할말을 잃었다.

그러나 그들이 느긴 충격은 그것으로 끝이 아니었다.

- 크보00707
거대한 괴물이 토해 낸 포효가 빗물을 밀어 내고 바람을 터트린다.

동시에 괴물을 중심으로 퍼져 나간오짝한 기운이 백여 장 밖에 있던 세사람의 전신을 덮쳤다.

싸아아아아악!

식이아이,“~
시이아이,
세 사람의 신형이 약속이라도 한듯이 덕 굳었다. 자신들도 모르게부른 세 쌍의 눈동자에는 숨길 수없는 경악이 떠올라 있었다.

'이럴 수가!"

물먹은 솜처럼 무거워진 육신과 저절로 힘이 들어가는 손아귀.

아직까지 절정에 머무르고 있는 제갈풍은 엄청난 오한과 함께 열은 신음을 홀렸고, 그에 비해 까마득한 경지에 올라있는 적천강과 문경마저 순간 숨을 삼켰다.
“이, 이런!"

"말도 안 되는 일이.`

화왕과 살성이라 불리는 두 희대의무인은 곧장 자신들에게 찾아온 이질감의 정체를 깨달았다.

그것은 그들이 아주 오랫동안 잊고있었던 감정. 감히 누구도 범접할 수없는 강자가 된 이후 느낄 수 없었던케케묵은 감정이었다.

두려움.

이는 그만큼 변이된 수신룡이 발산한 피어(8680가 강력한 탓도 있었지만, 그보다는 적천강과 문경의 무지에서 기인한 것이 가장 다.
그들의 무공은 분명 현대의 5급 헌터들보다 몇 수 위에 있었으나, 난생처음 마주한 거대한 괴물의 등장은오랜 세월 자신만의 영역과 상식을구축한 두 사람의 굳건한 정신을 뒤흔들기에 충분했다.

- 큐유유유위
괴물은 그 틈을 놓치지 않고 마음껏 날뛰었다.

흑색 비늘로 뒤덮인 몸통이 절벽을후려칠 때마다 거대한 기암괴석이 하늘을 가득 메우며 멀어져 내렸다.

과과과과광!

지형에 가려져 보이지 않는 저 어딘가를 향해 쉼 새 없이 쏘아지는 기암괴석의 소나기.

그 광경을 바라보는 적천강의 눈동자에서 화염이 줄기줄기 쏟아졌다.

'노옴!'

저 알 수 없는 괴물이 무엇을 향해저리 공격을 퍼봇는지, 적천강은 이미 알고 있었다.

열화문의 유일한 계승자이자 자신의 제자. 아니, 임시 제자인 진태경이분명했다.

그 사실을 되새기자 피어의 영향으로 순간 굳어 있던 전신에서 용암과도 같은 기운이 터져 나왔다.
과아아아!

심이경맥과 기경팔맥을 타고 숫구친 수 갑자의 열양지기가 미지의 존재로부터 내뽑어진 기운을 밀어 낸다
비록 찰나에 불과하지만 잠시 굳어있던 몸에 초고온의 열기가 깃들고,이내 뇌성벽력과도 같은 기합성을 토해 냈다.

"갈(밸)-!"

파앙!

기합에 실린 공력이 얼마나 강대했는지, 세 사람의 주위를 가득 메우고있던 빗방울과 공기가 터져나갔다.
비록 아직까지 피어의 영향에서 완전히 벗어난 것은 아니지만, 난생처음 피어에 노출되었음에도 누구의 도움도 없이 스스로 빠져나온 것이다.

만약 현대의 헌터들이 봤다면 두눈을 의심했을 만한 광경.

그러나 이처럼 놀라운 일을 해낸것은 비단 적천강 한 사람뿐만이 아니었다.

적천강이 분노로서 피어의 일부를해소했다면, 문경은 냉철한 _이성과반 계단 위의 깨달음으로 피어의 압제를 이겨 냈다.

'동서고금을 통틀어 듣도 보도 못한 악물(000). 반드시 이 자리에서쓰러트려야 한다."

늘 따뜻하게 병자들을 보살피던 소년 의생은 이 자리에 없다.

천하인이 두려워하는 고금제일의살수가 가라앉은 눈빛과 함께 걸음을내딘자, 그의 호리호리한 신형이 허깨비처럼 흘어졌다.

특, 쉬이이이익!

살성의 독문 무공. 극에 다다른 유령환살보(삐해47826)가 물살을 누르고 빗방울을 밝으며 쏘아졌다.

희무레한 잔상만을 남긴 채 빛살처럼 나아가는 신형. 그 아래로는 주위의 모든 수분을 증발시키며 내달리는 한 줄기 불꽃이 있었다.

과아아아아!

적천강의 입술 사이로 분노 가득한노호성이 터져 나왔다.

“이런 천인공노할 뱀장어 새끼를보았나! 당장 그 너석에게서 떨어지지 못할까!”

우르르릉, 광!

쉼새 없이 내리치는 뇌성벽력을 뚱고 들려오는 카랑카랑한 외침. 그리고 거대한 수신룡을 향해 섬전 과도같은 속도로 달려드는 두 사람의 신형.

이제야 비로소 납득이 간다. 왜 이퀘스트의 난이도가 초절정인지.

'혼자라면 힘들지 몰라도, 이렇게되면 이야기가 다르지."

무공의 응용이나 습득력에서는 시스템을 사용하는 나조차 따라갈 수없는 천재이자 당당한 초절정 고수인청풍이 있고, 아무런 미사여구가 필요 없는 두 존재가 있다.

화왕과 살성. 살성과 화왕.
평균 수명이 비약적으로 상승한 현대를 기준으로 잡아도 실버타운에서게이트볼을 쳐야 할 나이지만, 저 두사람은 손가락 하나로 절정 고수 머리통을 쳐서 날릴 수 있는 괴수들이다.

“움직임이 뭔가 전에 비해 무거워보이기는 하는데……‥.)
혹시 저 두 사람도 약간이지만 피어의 영향을 받았나?

어찌 되었건 이로써 초대형 괴물에맞설 인간형 괴수 둘이 추가되었다.

처음의 격돌로 약간의 손해를 보긴했지만、동정어옹을 상대하며 입은약간의 내상과 어깨에 입은 자상을제외하면 멀펑한 셈이다.

'미친 근골과 화룡갑이 없었다면사지가 부러졌을지도.'

거대한 덩치에 안 맞게 쾌속한 움직임과 수염을 이용한 공격.

확실히 [몬스터 대백과]에서 읽었던시 서펜트와는 비슷하면서도 다른 구석이 있다고 생각하던 그때였다.

- 그르르르…/
찰나의 순간, 드디어 상황이 이상하게 돌아가는 것을 눈치젠 수신룡의눈동자가 번똑였다.

그리고 나는 그 짧은 틈을 놓치지않았다.
“청풍!”

“네, 은인!”

간혹 짧은 말 한마디, 서로의 눈빛을 교환하는 것만으로도 뜻이 통하는경우가 있다.

외침과 동시에 수신룡을 향해 쇄도한 나와 청풍이 바로 그랬다.

싸애애애액!

쉬쉬쉬쉬쉼!

꼬리에 맞아 됨겨 나갔을 때보다두 배는 빠른 속도.

각각 창날과 검신을 타고 숫구친푸르고 붉은 강기가 자신을 향하자,수신룡의 수염이 거세게 요동쳤다.

쉬리리리릭!

저 수염이 제일 거지 같았다. 하나하나에 실린 기운이 초절정 고수의강기만큼은 아니더라도, 일반적인 검기를 뛰어넘는 파괴력과 예리함을 지니고 있기에 결코 무시할 수 없기 때문이다.

거기에 더해 한 가닥의 길이만 해도 얼추 삼 장. 마치 동정어응이 흑목조간을 이용해 무공을 펼치는 것처럼 투로도 기괴막측하다.

첫 공격을 허용한 것도 놈이 수백가닥의 수염을 저런 식으로 활용할줄 몰랐기 때문이었다.

하지만……….

'나시 한번 들어와 봐, 개자식아.

수신룡의 기운을 머금은 채 사방에서 쏟아져 내리는 빛줄기. 나는 전방을 향해 비스듬히 창날을 내리그었다.

후우우웅! 서걱!

청백색의 불꽃이 그리는 궤적에 걸려든 빛줄기가 힘을 잃고 잘려 나간다
그러나 수신룡 역시 호락호락한 놈은 아니었다. 조금 전의 일격으로 베어 버린 것만큼이나 많은 빛줄기가어느새 내 후방을 노리고 있었다.
싸액!

처음부터 느겠지만, 확실히 영리한놈이다. 본능적으로 화룡갑의 강도를눈치젠 것인지 갑옷에 가려지지 않는맨살을 향해 파고든다.

빠르게 날아드는 살기를 느긴 등허리가 서늘했다. 하지만 그보다 반 박자 앞서 날아드는 강력한 기운이 있었다.

쉼, 서걱!

휘황찬란한 자중빛 강기가 어듬을몰아내고 빛을 밝힌다. 화산파의 적전제자에게만 전수된다는 비전 절기,자하신공(\해해).
여울
나는 등을 향해 쏘아지던 살기가사라졌음을 느겼다.

고개를 돌려 확인하지 않아도 알수 있었다. 청풍은 제 역할을 확실히해냈고、이제는 내가 전력을 발휘해야 할 차례다.

아니, 정정한다. 내가 아니라 "우리"
다.

- 구르르르루/
변이된 수신룡이 황급히 고개를 쳐들었지만 이미 질러진 물이었다.

나와 청풍을 신속하게 저지하지 못한 것. 그것이 바로 놈의 기장 큰 패착이었고, 이미 거대한 동체 뒤에는인간형 괴수 둘이 들이닥치고 있었다.

쉼!

조용하고 은밀하게. 동시에 어떤것보다 쾌속한 움직임으로 허공으로부터 내리꽂히는 한 줄기의 벼락.

그리고 다음 순간 올려 퍼지는 절삭음.

서걱!

은빛 강기와 맞당은 수신룡의 검은뿔 중 하나가 절반으로 잘려 나감과동시에, 놈의 아가리에서 고통인지분노인지 모를 괴성이 터져 나왔다.
- 20929
씀(
수신릉의 비늘 사이로 어디서 나왔는지 모를 소검(48))을 밀어 넣으려던 문경의 신형이 흔들린다.

"내 예상이 맞았어.

몬스터의 피어에 익숙한 나나, 원체 미친놈인 청풍과 달리 다른 이들은 차이는 있을지언정 아직 피어의영향에서 완전히 벗어나지 못했다.

하지만 그렇다고 해서, 이미 쏘아진 적천강의 일권이 멈추는 것은 아니다.
“이 개호로 쌍노무-!”

마법 주문과 같은 욕설을 토해 낸적천강의 일권(ㅡ출)이 수신룡의 허리 부분에 격중한 순간.

화륙, 까아앙!

- 그
엄청난 양의 화염과 수증기가 터져나옴과 동시에, 수신룡의 거대한 동체가 지상을 향해 기울었다.

그리고 놈의 아가리가 쓰러지는 방향의 끝에, 전력을 다해 쇄도하는 내가 있었다.

쉬이이익!
- 그루
세로로 쪽 어진 거대한 핏빛 동공에, 푸른 화염을 머금은 백염을 내지르는 내 모습이 비쳤다.

“내가 눈 그따위로 뜨지 말랬지.
이 시벌놈아.”

푸위!
