제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림                           [띄|474합큐드드득!
진태경에 의해 수십 가닥의 수염이단번에 뽑혀 나오는 순간, 변이된 수신릉은 하나밖에 남지 않은 눈동자를부릅멋다.
믿을 수 없었다.
저 작고 하찮은 인간 따위가, 그것도 무기를 들지 않은 맨손으로 자신의 수염을 뽑아 버리다니.

그건 있을 수도 없고 있어서도 안되는 일이었으며, 수백 년의 세월을살아온 수신룡으로서도 처음 겪는 충격적인 사건이었다.

그리고 다음 순간, 수신룡은 깨달았다.

자신의 수염을 순수한 근력만으로뽑아 버린 이 인간이 단단히 미친놈이라는 것을.

“민머리!”

복!

“대머리!”
뽀복!

“맨들맨들 박박이!”

뽀보보보복!

- 2897969709797/
영혼으로부터 우러나오는 비명. 변이된 수신룡은 고통에 찬 울부젖음과함께 몸부림쳤다.

도대체 어떤 이유에서인지는 모르겠지만, 처음 눈을 잃었을 때보다 수십 배는 더 큰 고통과 슬픔이 치밀어올랐다.

한시라도 빨리 이 미친 인간을 떼어 뇌야 했다.
아니，수염이 모조리 뽑혀 나가기전에 한 가닥이라도 건져야 한다!

- 크9079792/
하지만 수신룡의 간절한 바람과 달리, 진태경은 전혀 그럴 생각이 없었다
푸폭!

곳잔등을 뒤덮은 비늘 사이로 창날을 박아 넣어 신형을 고정한 진태경이 음산한 목소리로 입을 열었다.

“마, 네가 왜 못 걸어 다니는 줄알아?"
“두발이 없어서.”

뽀보보보보복!

- _8/9/97097/
“천하에 존재하는 모든 영물의 털을 곱해도 (개다. 왜냐하면 너는 털이 없으니까. 그냥 없으니까. 존나 하나도 없으니까!”

과드드드득!

진태경의 손속은 그 어느 때보다잔혹했다.

공격하기 위해 한데 뭉쳐 날아드는수염을 한 손으로 잡안 뒤, 잡초뽑듯이 쑥 당기자 무쇠처럼 단단한피부가 찍 벌어지고 천잠사(800)보다 질기고 예리한 수염들이 모조리뽑히 나왔다.

그것도 단 한 가닥도 남기지 않고모조리!

- 우엇 유099707/
변이된 수신룡은 먹구름에 가린 하늘처럼 흐릿해진 이성 속에서도 극렬한 분노와 슬픔에 사로잡혔다.

이 수염이 어떤 수염인가. 수백 년간 자신과 함께 성장해 온, 그야말로영혼의 동반자와도 같은 존재였다.

불손한 마음을 품은 침입자를 처치할 수 있는 훌륭한 무기인 동시에 자신의 힘과 위엄을 상징하는 징표이기도 했다.

그런 수염이 사라졌다. 나약히고 쓸모없는 해초처럼 힘없이 뽑혀 나갔다.

그것도 한참이나 작고 하찮은 인간의 손에 의해!

이 강으 윤윤은/
천지를 울리는 거친 포효.

수백 년에 달하는 기나긴 시간 동안 동정호와 장강을 지배했던 주인이흉성(메보)을 발산하자 주위의 모든것이 숨을 죽였다.

아니, 주인의 분노에 따라 변화했다쿠르르릉, 과광!

그것은 실로 두렵고도 기이한 광경이었다. 유독 질은 먹구름에 싸인하늘에서는 벼락이 쉼 새 없이 내리쳤고, 지난 오십여 년간 유레없던 폭우가 쏟아져 내렸다.

앞서 몇 시진 동안 이어진 이상 기후에 몇 배로 불어난 강물은 각각 크고 작은 회오리를 만들며 수신룡의주위를 맥돌았다.

과아아아아!

그리고 작은 재앙과도 같은 그 풍경 속에 철탑처럼 우뚝 선 거대한 동체.
온통 핏빛을 떤 눈동자를 빛내는괴물의 모습에, 지상의 사람들은 작게 신음했다.

섭/
“염병할. 노부가 오래 살긴 했군. 이런 말도 안 되는 걸 보게 될 줄이야”

적천강과 문경은 아연한 눈빛으로이 믿을 수 없는 광경을 바라보았다.

영물(#0)이니, 악물(※00이니 하는 존재들이 놀라운 힘을 지나는사실은 익히 알고 있었지만 지금 눈앞에 펼쳐진 광경은 그들이 예상했던범주를 아득하게 벗어난 것이었다.

작은 산과 비견될 만한 크기의 괴물. 꼬리를 휘두르면 절벽이 무너져내리고, 울부젖으면 사방 천지가 울린다.

그뿐인가, 터져 나오는 흉성에 산천초목이 숨을 죽이며 그 분노에 벼락과 물이 감응한다.

그야말로 남고 삭아 버린 옛이야기에서나 나올 법한 일이 현실에서 벌어지고 있었다.

지금 이 순간, 두 노고수의 머릿속에 떠오른 생각은 하나뿐이었다.

'괴력난신({또가앨0).

괴이(※토)와 용력(%7)과 패란(@힐)과 귀신에 관한 일.
그야말로 괴력난신이라는 네 글자가 품고 있는 뜻 그대로였다.

오랜 세월을 무림에 몸담은 그들조차 이해할 수 없는 불가사의한 존재와 현상이 벌어지고 있었다.

하지만 괴력난신이라는 단어는 비단 한 존재에게만 허락된 것이 아니었다.

과드득!

뇌성벽력 사이에서도 선명히 들리는 파육음.

다음 순간 적천강과 문경의 머리위로, 검푸른 핏물에 흠벽 젖은 비늘이 쏟아져 내렸다.
하나, 둘, 셋…… 이내 소나기처럼후두둑 멀어지는 수십여 개의 비늘.

맹금류와 같은 안력을 지닌 그들은까마득한 상공에서 벌어지는 일을 확인하고 할 말을 잃었다.

“속살! 속살을 보자!”

“7
식이아이,
과드드드득!

광기 어린 외침과 함께 미친 듯이손을 움직이는 한 청년.

한 손으로는 창대를 힘껏 움켜쥐고, 다른 한 손으로는 무기도 들지않은 채 맨손으로 비늘을 잡았다.

이어 힘차게 잡아당기자 검푸른 핏물과 함께 힘없이 떨어져 나오는 비늘
- 쿠8979/9797/
변이된 수신룡이 흉포한 울음과 함께 거대한 동체를 몸부림쳐도 소용없었다.

낌새가 보이면 눈동자가 녹아내린뿔린 공간으로 귀신같이 내빼더니, 한바탕 난동이 끝나면 고개를내밀고 작업을 시작했다.

분노에 찬 주먹질까지 결들여 가면서.
“이 개새끼가!”

광! 과앙! 과지직!

열화문의 각종 절기 중에서도 파괴력으로는 다섯 손가락 안에 드는 멸염신권08\※)과 초인이라 부를만큼 엄청난 힘이 합쳐지자, 어지간한 선박에 버금가는 크기의 머리가흔들리며 박살 난 비늘이 떨어져 내렸다.

-ㅡ 짱은 윤은은/
변이된 수신룡은 미칠 노릇이었다.

그나마 수염이 있을 때는 공격이라도 할 수 있었지, 한 가닥도 안 남기고 모조리 뽑혀 나간 지금은 도무지답이 나오지 않았다.

몸부림으로 떼어 내려고 하면 창을박아넣은 채 버티고, 잠잠해졌다 싶으면 나와서 비늘을 죄다 잡아 는데 어쩌란 말인가.

하도 절벽에 머리를 박아 대서 그런지 이제는 현기증마저 느껴질 지경이었다.

광! 까아아앙!

그 광경을 지켜보는 문경과 적천강은 그저 입만 병긋거렸다.

'이런 미친"

'아니, 무슨 무 뽑는 것도 아니고로여애아그두 사람 모두 저 비늘이 얼마나 대단한 강도를 지는지 알고 있었기에더욱 놀랄 수밖에 없었다.

절정 초입의 어설픈 검기로는 제대로 절단하기조차 어렵고, 강기를 사용해야 확실하게 비늘을 가르고 내부에 타격을 입힐 수 있을 만큼 엄청난강도를 자랑하는 해괴한 비늘이 아닌가.

그런데 저 핏덩이는 아예 부수고,뜰어 버렸다. 심지어 무기도 들지 않은 팅 빈 맨손으로.

“공력을 모조리 끌어올린 건가? 아무리 그렇다 해도 사람의 근력으로는턱없이 부족할 텐데.'

"이게 뭔…… 아니, 아니지. 저놈이라면 가능하지.'

문경은 '꿈이라도 꾸는 것 같았고,산서성에서부터 지금까지 진태경을 지켜본 적천강은 기가 차면서도 감탄했다.

“이런 미친놈을 보았나, 으하하!”

저 괴물이 사용하는 무기 중 하나인 수염을 몽땅 뜰어 버린 것으로도모자라， 이제는 비늘 제거 작업까지시작했다.

무인으로 치자면 병장기를 부러트리고 무복 위에 덧입은 갑옷까지 벗겨낸 꼴.

적천강의 시선으로 본 현재 진태경의 무공에 대한 개달음은 명백히 그들 두 사람보다 하수요, 청풍보다도밑줄에 있다고 할 수 있었으나 정작근본부터 달랐다.

'그저 강하다.

진태경은 한 사람의 무림인으로서도 초절정의 경지를 이룬 강자.

그러나 수 감자의 공력과 무공에대한 깨달음이 사라진다 해도 그 자체로 강하다.

마치 한날 피륙으로 이루어진 사람의 육신에 하늘의 힘이 깃든 것처럼.
“정녕, 저것이 가능한가?"

희미한 경악이 묻어나오는 문경의목소리에, 적천강은 즐겁게 웃었다.

그건 열화동에서 수련할 당시 그가수도 없이 떠올렸던 의문이었고, 그럴 때마다 진태경은 분노할 만큼 번뻔한 대담으로 일관했었다.

이제는 그 대답을 다른 이어게 들려줄 때다.

“융. 천무지체."

스이아이,
“어이가 없고 황당하지? 그럼 됐어. 선부르게 이해하려고 하지 마. 저놈은 원래 그런 놈이니까."

적천강이 어깨를 으쓰하던 그때, 청풍이 결의에 찬 표정으로 임을 열었다
“자, 우리도 가요. 미미. 벼락치기!
회오리 일으키기!”

…취릭, 취리리릭?

“아, 못 하는구나"

“……저놈도 마찬가지고.”

적천강이 청풍을 향해 한 번만 더개소리를 지껄이면 천년독각사로 만든 뱀술을 마시게 될 거라며 으름장을 놓은 순간, 오쌍한 적막과 기운이반경 수십 장을 짓눌렸다.
구구구구건!

적천강과 문경, 그리고 청품은 등골을 타고 흐르는 한기를 느끼며 고개를 들었다.

고오오오옹.

공기의 파동.

어느덧 쉼새 없이 쏟아져 내리던비바람도, 벼락도 멈춰. 숨을 죽였다.

지상에 있던 모두는 그 너머에서붉은 기운을 흘뿌리던 괴물의 핏빛동공이 시커떻게 물드는 것을 볼 수있었다.
그와 동시에 천천히 벌어지는 거대한 아가리와, 동굴처럼 컴컴한 어드로 빨려가듯 휘몰아치는 물의 구(8)역시도.

"저게 뭐지?"

모두의 머릿속의 스친 한 줄기 의문. 그리고 다음 순간, 까마득한 상공으로부터 들려오는 외침. 아니 비명이 있었다.

“피해-!"

그 다급한 목소리의 주인이 진태경이라는 걸 알아차리기도 전에, 세 사람의 신형은 바람처럼 쏘아지고 있었다.
비록 크고 작은 격차는 있을지언정그들 한 사람, 한 사람은 초절정 고수이자 뛰어난 실전 감각을 지닌 무림이므뜨8
저것의 정체를 궤둘어 볼 수는 없어도, 저 알 수 없는 힘이 얼마나 무서운 힘을 지년지는 알 수 있었다.

그리고 그들의 예측은 정확히 맞아떨어졌다.

과아아아아-!

귀가 먹먹해지는 굉음과 함께, 거대한 물의 구가 지상을 향해 쏘아졌다.
쁜 ※ 누
몬스터의 종류는 다양하다. 사람과유사한 체격을 핀 이족보행 몬스터도있고, 짐승처럼 네발로 걷고 뛰며 그보다 수백 배는 강한 야수형 몬스터도 있다.

종류에 따라 지능도 천차만별이다.

단순무식하지만 미친듯한 피지컬을타고난 덕분에 상위 몬스터의 한 자리를 차지한 놈도 있고, 무리 사냥을 통해 독, 기습 등의 전술을 펼치지만 신체 능력이 부족한 탓에 최하급으로 분류되는, 고블린 같은 몬스터도 있다.
이처럼 몬스터들의 특성이 다양하니 실제 전문가들 사이에서도, 인터벳 쫓문가들 사이에서도 만났다 하면갑론을박이 오가기 마련이다.

하지만 그럼에도 불구하고, 가장강력한 몬스터에 대해 말할 때 모두가 첫손가락에 꼽는 종류의 몬스터가있다.

'용족(8).'

축복받은 지능과 육체를 타고난 존재들. 그리고 오직 그들에게만 허락된 강대한 권능이자 전유물.

“브레스.`

그런데 도대체. 어째서. 왜.
과아아아아아!
~ 이 새끼가 브레스를 쓰는 걸까?
