제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림              빼|5459479합
세상이 무너지고, 이내 다시금 세워진다.

흉포함이 깃든 붉은 동공과 출렁이는 강물도, 아름답게 세공된 은빛 비녀도 사라졌다. 빈자리를 메운 것은기억 밖의 현실이었다.

쇠아아악.

나는 천천히 눈을 깜짝였다. 전신을 감던 물의 장막이 흘어지고 뒤바권 주위의 광경이 또렸해졌다.

동시에 누군가 일시 정지 버튼을누른 것처럼 정지되어 있던 시간이흐르기 시작했다.

그리고 다음 순간. 쌓여 있던 둑이한 번에 터진 듯, 주변의 서늘한 공기와 시스템 알림이 나를 덮쳤다.

띠링. 띠링. 띠링.

- [기억의 파편]이 하제되었습니다!

- [변이된 수신룡]이 이성을 되찾음에따라, 퀘스트 정보가 갱신되었습니다!

- 갱신된 퀘스트 정보에 따라, 임무성공을 인정합니다!
- 돌발 퀘스트, [타락한 영물]을 성공적으로 완료했습니다!

- 막대한 양의 경혐치와 명성을 얻었습니다!

- 레벨 업!

- 레벨 업!

레벨 업 알림과 함께 신비로운 힘이 지쳐 있던 몸에 새로운 활력을 불어넣고 소모된 공력을 채워 넣었다
하지만 어째서일까, 나는 숨조차제대로 수 없었다.

'홍란. 홍란이었어.'
그래, 그녀였다.

동정호의 참극으로부터 주원공과함께 살아남은 하오문도. 한 나라를좌지우지할 경국지색의 미녀.

내 머리카락에 꽂힌 이 비녀의 주인이, 선한 이무기를 타락시켜 동정호와 장강을 피로 물들게 한 장본인이자 호북성에서 벌어진 모든 사건의원흉이었다.

왜 몰랐을까. 어디서부터 어디까지가 거짓이고 진실이었을까.

"게이트, 마력, 홍란. 암천.'

찰나의 순간 머릿속을 스치는 수많은 의문과 생각들. 과부하가 걸린 두뇌가 터질 것만 같았다.

믿기지 않는 현실에 파르르 몸을멸고 있던 나는, 이쪽을 향해 쏘아지는 세 사람의 신형을 발견할 수 있었다
가장 선두에서 들이닥치고 있는 적천강의 일그러진 얼굴도.

"놈, 감히-!”

생각해 보면 누가 봐도 오해할 만한 그림이다.

나와 수신룡이 나눈 대화와 [기억의 파편]에 들어갔다 나온 시간은 아주 짧은 순간 동안 이루어졌고, 멀정하게 서 있던 내가 이상 행동을 보이기까지 했으니.

분노에 찬 적천강의 대갈일성에 정신이 번찍 든 내가 벼락처럼 외쳤다.

셨방
시아아이지
눈빛만으로도 서로의 의종을 알아차릴 수 있는 우리였다.

내 외침에 담긴 감정을 알아차린적천강의 눈동자에 느낌표가 떠올랐다. 동시에 힘차게 나아가던 주먹의끝이 방향을 들었다.

후웅, 과아아!

그야말로 털끝 하나 차이였다.
아슬아슬하게 수신룡을 비껴간 권강(수뿐)이 어느새 잔잔해진 수면을강타한다.

열양지기에 실린 열기가 얼마나 강했는지, 단번에 반경 수 장의 공간에존재하던 수분이 모조리 증발했다.

수신릉은 현재 죽음을 코앞에 둔상태.

저런 일격을 맞았다면 마지막 대화를 나눌 시간조차 없었을 것이다.

"레 녀석, 어째서…!"

- 제 08098닷2 좋은 스중.루준수신룡이 흘려보낸 의념(※$)은 내게만 전해진 것이 아닌 게 분명했다.

적천강은 짧게 숨을 들이키며 뒷걸음질 쳤고, 뒤이어 도착한 문경과청풍도 귀신을 본 것 같은 표정으로변했다.

“지금, 도대체 뭐였지?”

“어어, 미미도 이런 건 못 하는데."

수신룡의 깊고 맑은 눈동자에 우리의 모습이 비친다. 적천강이 떨리는목소리로 물었다.
“네놈은, 네놈은 대관절 무엇이냐.”

- 누군?는 27를 802) 부르2누고손 운078 2789군 그 졸분92, 한 06 은 스스로 촛2보것
그르릉.

힘겹게 숨을 내 수신룡이 의념을이어 갔다.

- 맑으로 고는 //흘9군 9든0 747 -았아만는 1967 추오한 9문로 7았을 서
또멋하게 뇌리에 울려 퍼지던 의념이 서서히 흐려진다.
어느덧 수신룡의 맑은 눈동자에서빛이 빠져나가고 있었다.

“죽는다고? 이렇게?"

나는 마지막 희망을 담아 문경을바라봤지만, 신의(햄)라는 또 다른별호를 지닌 그는 굳은 얼굴로 고개를 가로저을 뿐이었다.

“이미 늦었다. 내가 아니라 대라신선(&\빼0)이 온다 해도 멈출 수없어?

- 9097 맑이 공보 성무 를 고쓰 #9
생과 사를 오가는 자.
한 사람의 정체를 정확히 궤둘는한마디에，문경의 가지런한 눈썸이꿈틀거렸다.

“나를…… 알고 있나?"

- 섯룩 5슴9 은브ㅜ는 곳\으난오란 성올 중안 주향올 승은 꾼 97891 8는 79늘 꼬두를 꾼준98799 고인
도대체 수신룡이 꾸었다는 꿈에서는 무슨 일이 벌어지고 있었을까.

수신룡은 장장 오백 년을 살아온이무기다. 힘을 다하여 죽음을 앞둔상태라 해도, 짐작할 수 없는 깊이와신비로움이 그에게는 있었다.
인간이 알 수 없는 그 무언가를 응시하듯, 우리의 어깨너머 허공을 바라보던 수신룡이 의념을 흘려보냈다.

- 92습겠도 제 흔 것은 %7이세 로 천가를 누실한 수는270… 7290 224/마 갓슨 길앙한 22 손푼을 라는 것 정도는 관중였건
선물?

우리 중 누군가 의문을 표할 틈조차 주어지지 않았다.

다음 순간, 피로 흠벽 젖은 수신룡의 임가에서 흘러나온 희미한 빛무리에 나는 눈을 크게 떠.
스으으음.

그건 은은한 빛을 뿌리는 진주였다
마치 보이지 않는 손이 들어 올린것처럼 수신룡의 입가를 빠져나와 허공으로 두둥실 떠오른 그것은 스스로몸을 떨었다.

후우웅.

공기를 타고 전해지는 진동.

동시에 진주의 상당 부분을 차지하고 있던 검은 얼룩이 녹아내리듯 사라진다. 그럴 때마다 진주의 크기가눈에 필 만큼 작아지기 시작했다.
“이건…9)
단지 눈으로 보이는 것만이 전부가아니다.

나는 진주가 품고 있는 기운의 크기와 깊이를 느낄 수 있었고, 눈 앞에 펼쳐진 광경에서 정화9\$1[)라는단어를 떠올릴 수 있었다.

그리고 마침내 일련의 변화가 모두끝났을 때. 누군가의 입술 사이로 숨길 수 없는 탄성이 흘러나왔다.

“아아”

스아아아.

어느덧 진주는 처음과는 비교도 되지 않을 만큼 환한 빛을 뿌리고 있었다
비록 크기는 일반적인 단환과 비슷할 만큼 확연히 줄어들었지만, 불순물을 모두 정화한 기운의 결정체는 한없이 맑고 깊은 기운을 몸고 있었다.

'정순하다.

실로 강력한 기운의 결정체.

나를 포함한 모두가 경이로운 눈빛으로 그것을 바라보던 그때.

스르륙.

천천히 허공을 유영한 기운의 결정체가 내 앞에서 멈추었다. 동시에 수신룡의 의념이 울러 퍼졌다.
- 원0608/이세 04994는5\280/827도 쿠르데논
스이아이,
- 로 과거%: 4/면 코질정으동 빠드4 은 9 몰 보 쿠모 물으한 곳옛 세 추갓
거절할 이유가 없는 제안.

멸리는 눈빛으로 기운의 결정체를바라보던 나는 손을 땐어 그것을 붙잡았다.

띠링.

- [수신룡의 원정을 획득하셨습니다!
가에 울려 퍼지는 시스템 알림.

자신의 모든 것을 넘거준 수신룡은천천히 눈을 깜박였다.

어느새 맑게 하늘을 바라보는눈동자에는 희미한 웃음이 깃들어 있었다.

- 그래, 여기까지로군"…….

그르릉.

흐릿해지는 의념과 함께, 용이 되지못한 이무기의 마지막 숨결이 피에 젖은 입가에서 흘러나왔다. 그리고 이내모든 것이 멈추고 고요해진다.
나는 손을 뻔어 차갑게 굳어 버린수신룡의 눈을 감겨 주었다.

'고생했습니다."

[기억의 파편]을 통해 수신룡의 삶을 지켜본 나다.

그는 일반적인 영물이라 부를 수없는 신비로운 존재였고, 자신을 희셈하여 더욱 큰 재앙을 막은 선한 존재였다.

그러니 적어도 마지막 순간만큼은스스로 죽음을 맞이할 권리가 있다.

레벨업을 위한 희생양이 아닌, 자연스러운 죽음을.
하지만 한 사람. 아니 한 년만큼은무슨 일이 벌어져도 예외다.

“……ㄴ 홍란.)
나는 머리카락을 고정하고 있던 은비녀를 뽑았다.

예민한 후각으로도 간신히 알아차릴 만큼 은은한 향을 내뿔는 그것을말없이 응시하다가, 아직도 혼란스러워하는 적천강을 향해 입을 열었다.

“뱀 잡으러 가실래요?"

“이게 도대체 무슨 일인지 말을… 뭐라? 뱀?"

“에. 꽃뱀이요"
6 ※
군선(800)의 갑판 위에서 울려 퍼진 맑은 웃음소리에 모두의 시선이집중되었다.

아니, 사람들의 시선이 모인 이유는 비단 웃음소리 때문만은 아니었다
이미 눈이 달린 사내라면 배에 오르기 전부터 힐끔힐끔 쳐다보던 중이었으니까. 그만큼 대단한 미모를 지닌 여인이었다.
“히어, 옷음소리조차 아름답군."

관군 복장을 한 중년인이 한탄하듯중얼거리자, 옆에 있던 동료가 핀잔을 주었다.

“이 모습을 자네 마누라가 봤어야했는데."

“재수 없는 소리 집어치우게. 차라리 염라대왕이랑 눈을 마주치고 말지"

“나이도 먹을 만큼 먹었고, 토끼같은 자식 놈이 다섯이나 있으면서이러긴가?"

“그러는 자네는?”
“난 아직 자식이 없어."

“마누라는 있잖나."

동료 관군이 엄숙하게 선언했다.

“곧 없어질 거야”

“단단히 미쳤군. 제정신인가?”

“내가 뭐 어때서? 사내라면 한 번쯤은 노려볼 만하지."

“내 장담하건대, 그럴 일은 없을걸세.”

“벌써부터 초치는 건가?”

“아니. 자네보다 훨씬 더 젊고, 잘생기고 능력도 좋은 인간이 지금 선수를 쳤거든."
그의 말은 사실이었다. 이미 시원시원한 이목구비를 지닌 군관이 거침없는 발걸음으로 여인을 향해 다가가고 있었다.

“소저. 즐거운 일이라도 있으신가봅니다.”

군선의 책임자인 송 군관은 새하얀이빨을 드러내며 씩 웃었다.

부유한 집안에 인불도 흰칠한 그다. 눈앞의 여인이 살면서 한두 번볼까 말까 한 경국지색의 미녀라고는하지만 나름대로 자신은 있었다.

'대갓집 -규수도 아니고, 기껏해야일개 가기(86)인데 뭘.`
그리고 그런 송 군관의 생각은, 다음 순간 속절없이 허물어져 내렸다.

“네, 있네요. 아주 즐거운 일이.”

영혼이 정화되는 것처럼 깨끗한 목소리. 수국()이 만개한 듯한 웃을
그녀에게선 요염하면서도 청초하고,청초하면서도 범접할 수 없는 아름다움이 흘러나온다.

총 군관은 자신도 모르게 말을 더듬었다.

“그, 그, 그렇습니까."

그런 송 군관의 모습에 여인, 홍란은 임을 가리며 웃었다.

반달처럼 휘어지는 눈매에 윌 틈없이 결눈질하던 주위의 관군들이 애끝는 신음을 흘렸다.

'저놈들이 감히.

수하들을 향해 눈을 부라린 송 군관은 콩콩 뛰는 가슴을 안고 입을 열었다.

“아쉽군요. 소저와 함께 즐거움을나눌 수 있다면 좋을 터인데……"

의도적으로 호리는 말꼬리에 홍란이 싱굿 웃었다.

“글씨요.소녀가 괜한 말로 우리송 군관님의 마음을 어지럽힐 것 같아 조심스럽네요."

우리? 송 군관님?

틀림없다. 이건 호감이 있는 남녀관계에서나 보인다는 녹광(\》6)이다.

용기백배한 송 군관이 우렁차게 외쳤다.

“선조의 명예를 걸고 절대! 그럴일은 없을 겁니다!”

“어머, 용명하기도 하셔라. 그럼 특별히 송 군관님께만 알려 드릴게요.
잠시 귀 좀……"”

“네, 닙!"

송 군관이 두근거리는 심장 박동을느끼며 홍란을 향해 귀를 내민 다음순간, 달콤하면서도 따뜻한 슴결이그의 권가를 간지럽혔다.

“실은, 소녀가 동정호에 사는 이무기를 이용해서 수많은 사람을 죽였거든요.”

시바
“그런데 그 이무기가 방금 죽어 버렸지 뭐예요. 그 사실이 아쉽기도 하지만 한편으로는 즐겁네요"

천천히 고개를 든 송 군관이 멍한표정으로 홍란을 바라보았다.

눈앞의 이 여인이 도대체 무슨 말을 하는지, 자신이 무슨 말을 들었는지 감도 잡히지 않았다.

“소저, 그게 무슨‥~~….”

“들으신 그대로예요. 송 군관님은절 이해하실 거라 믿어요.”

어째서일까. 나른하게 들리는 홍란의 목소리에 송 군관의 표정이 몽롱해졌다.

그건 단순히 여인의 향한 사내의연심이 아니었다. 거부할 수도 없는이끌림이었고, 한 사람의 감정과 영혼을 사로잡는 쇠사슬이나 다름없었다.

“그렇죠, 송 군관님?”

“……물론입니다. 그렇고 말고요”
“잘됐네요."

홀린 듯이 고개를 끄덕이는 송 군관을 만족스럽게 바라본 홍란은 넓게펼쳐진 강물을 바라보았다.

그리고 자신의 포로가 된 사내에게부탁을, 아니 첫 명령을 내렸다.

“우리, 목적지를 바꿀까요?"
