제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림              삐미|481합
끼이익, 탁.

뱃사공을 홀로 남겨 둔 채 방문을닫은 문경은 내심 뇌까렸다.

'이 정도면 충분하겠지."

뱃사공은 살아온 세월이 적지 않아서인지, 생각했던 것보다 훨씬 눈치가 빨랐다.

비록 관부의 감시 속에서 살아야하겠지만 줘도 새도 모르게 변사체로발견되는 것보다야 백배 낮다.

이미 호북성주와의 거래는 끝난 상태. 일에 자물쇠만 채운다면야 조용히남은 여생을 보낼 수 있을 것이다.

아니, 괜히 입을 놀려 봤자 주위에서 미친 눌은이 취급받을 것이 밴했다
'앞으로는 재물 걱정도 없을 테니저 자에게도 썩 괜찮은 조건이겠지."

문경은 문득 저 뱃사공이 화로 옆에 놓아둔 전낭(#8)을 발견하면 무슨 표정을 지을까 생각했다.

자신에게 전낭을 전해 달라 부탁하며 건덴 누군가의 한 마디도.
'그래도 괜히 따라와서 죽을 뻔했는데, 생명 수당에 산제처리는 해 줘야죠:
산재처리?

난생처음 들어 보는 해괴한 단어였으나 다시 생각해 보면 진태경이라는놈은 늘 그랬다.

새파다 못해 생노란 어린놈. 그리고 매번 놀랍게 만드는 놈.

'도무지 알 수 없는 녀석이다."

하나하나 열거하자면 끝도 없지만,이번 일을 겪고 나니 더더욱 그런 생각이 굳혀졌다.

듣도 보도 못한 거대한 괴물 앞에서도 위축되기는커녕 더욱 미진 듯이날뛰던 진태경의 모습을 떠올린 문경이 미간을 좁혔다.

'타고난 담력? 그럴 수도 있겠지만무언가… 그래, 익숙해 보였다. 마치 닮고 닮은 백전노장처럼."

그간 암천(3)을 상대하며 괴력난신이라 불리는 기이한 것들에 익숙해진 것일까.

아니면 진태경에게 누구도 모르는비밀이 있는 것일까.
문경이 상념에 젖어 걸음을 옮기던그때였다.

“송 의원님. 그 쳐 죽일 놈들이 잡혔다면서요?"

“어허, 쳐 죽일 놈이라니. 향이 너는 의녀(빼)가 되어 어찌 그리 험한 말을~”

여러 사람이 오가는 의방의 마당.
나이 지긋한 중년 의생의 말에 아직약관도 되어 보이지 않는 의녀가 입을 삐죽 내밀었다.

“의녀는 사람 아닌가요. 그리고 그자들은 죽어도 싸요."

“크홈, 언행을 삼가거라. 맞는 말이긴 해도 누가 들을까 겁난다.”

"저분 때문에 그러시는 거죠? 무슨상관이에요. 어차피 멀어서 들리지도않을 텐데."

물론 의녀의 맘 편한 생각과는 달리, 문경은 주위에서 벌어지는 모든소리와 행동을 빠짐없이 받아들이고있었다.

이어지는 두 남녀의 대화 역시 마찬가지였다.

“송 의원님은 어떻게 생각하세요?”

“무엇을 말이냐?”

“아이, 참. 모르는 척하지 마시고요,암천(뽑※)의 사주를 받아 천인공노할짓을 저지른 무림의 흑도인들 말고 뭐가 있어요?"

“나 같은 일개 의생이 무슨 할 말이 있겠느냐? 다만 이제라도 흉수들이 잡혔으니 천만다행으로 생각하고,본분에 충실할 따름이지.”

“하지만 좀 이상하지 않아요? 적벽에서 침몰한 해사방의 배와 동정호에서 벌어진 참극. 그리고 천령폭 너머의 수적들에 힌 죽음까지 전부 그자들이 벌인 짓이라는 게.”

“이상하다니? 뭐가 말이냐?"

“그게 그러니까. 음. 황 언니 아시죠?”
“내가 아는 황 의녀를 말하는 것이냐?”

“네. 그 황 언니가 해 준 얘긴데요.
음”

말을 하다말고 고개를 돌려 주위를둘러보던 의녀가 까치발을 들고 속삭였다.

그래 봤자 문경에게는 천둥소리처럼 크게 들렸지만.

“지금 자기가 담당하고 있는 환자가꽤 유명한 낭인인데, 그분이 그 애기를 듣고 코웃음을 쳤다는 거예요. 아무리 흑도 놈들의 머릿수가 많아 봤자장강일도의 상대가 될 것 같냐고”
“장강일도?”

“이번에 변을 당한 수적 두령의 이름, 아니 별호래요. 어찌나 무공이 강한지 무림인들 사이에서는 모르는 사람이 없다는데요?"

그래서?”

“그 낭인의 말에 의하면 이번에 관부에서 흑도의 무리를 대거 잡아들인것이, 뭔가를 감추기 위해서라고 하더라고요.”

문경은 내심 실소를 흘렸고, 중년의생의 얼굴은 딱딱하게 굳었다.

“향아, 이 이야기를 나 말고 다른누군가에게 했느냐?"
“아니요。 조금 전에 듣고 있는데송 의원님께서 부르셔서 바로 왔는걸이
“황 의녀는? 너 말고 다른 이가 그이야기를 들었더냐?"

“갑자기 왜 그러세요, 송 의원님?”

"대답하거라."

사람 좋아 보이던 중년 의생이 얼굴을 굳히며 묻자, 어린 의녀가 기어가는 목소리로 말했다.

“아무도 없이 단둘이 나눈 이야기에요. 황 언니도 제게 처음 말한 거였고요.”
“휴우. 그나마 다행이로구나.”

“제가 잘못한 건가요?”

“아니다. 황 의녀나 너나, 아직 어린 탓에 경솔했을 뿐이지. 다만 앞으로 그에 관한 이야기는 하지 않는 것이 좋겠다. 알아들었느냐?”

“아, 알겠어요"

“향아야.”

중년 의원은 잔즉 주눅이 든 의녀의 머리를 쓰다듬어 주며 자상하게말을 이었다.

“저 천인공노할 짓을 벌인 흑도 개잡놈들은 내일 정오에 참수형과 거열형(뿌휘째)에 처할 거란다. 무한의저찾거리에 놈들의 사지가 굴러다니고 핏물이 홍건하겠지."

“네?"

“이게 전부 존귀하신 황상 페하의명을 받은 성주께서 나서신 덕분이고. 협객으로 이름 높은 태원진가의진태경 대혐께서 몸소 흉수들을 소탕했기 때문이다. 그러니 너는 유언비어에 휘둘리지 말고 그분들을 찬양하면 된다"

"네, 네에”

“아니, 그거 말고. 날 따라 하거라.
황상 폐하 만세! 성주님 천세! 진태경 대협 천세!"

“화, 황상 폐하 만세……"

"더 크게”

미친놈인가?

황망한 눈빛으로 중년 의생을 바라보던 문경은 내심 혀를 찾다.

나름 배운 사람이라 할 수 있는 의생조차 이럴진대, 평범한 민초들의반응이야 보나 마나다.

'아무런 의심 없이 천자를 찬양하겠지. 고작 이틀이 지났으니 이번 일에 관한 보고는 아직 황궁에까지 알려지지도 않았겠지만.
꾸며진 거짓. 숨겨진 진실. 역시 세상은 달라지지 않는 법이다.

작게 고개를 내저은 문경은 재차걸음을 였다.

드넓은 호북성부(\+쓸00)에 속한의방을 완전히 벗어난 그가 곧장 향한 곳은 수많은 전각 중에서도 귀빈에게 배정되는 커다란 장원이었다.

그리고 그곳에는, 끈끈한 정을 과시하는 한 쌍의 스승과 제자가 있었다
“다시 말해 봐라, 뭐? 적천강? 똥을 싸?"

“노야, 부디 고정하시고…"
“네놈의 사지를 고정한 다음 면상에 똥을 싸 버릴라.”

“어어. 혹시 그쪽 취향이셨어요?"

“이 개쌍노무.”

“도르마무, 똥을 싸러 왔. 아, 죄송해요. 본능적으로 그만.”

“노부가 본문의 선조들께 맹세컨대,네놈의 아가리에 똥을 처넣을 것이대”

“으아아, 살려 줘요.”

“당장 이리 오지 못할까!”

쉬쉬쉬! 써애애애액!
치열한 추격전을 바라보던 문경은문득 생각했다.

참으로 끈끈하고, 더러운 사승 관계라고.

+ 추
천만다행으로，적천강이 내 임에똥을 싸는 일은 벌어지지 않았다.

물론 그렇다고 해서 평화롭고 멀하게 일이 마무리되었다는 뜻은 아니다
뼈!

그“이, 잠깐만요. 뼈 맞았…"

퍼엉!

“어억[”

아니 시벌, 화염신장은 선 넘은 거아닙니까.

인간으로서의 양심은 있었는지 위력을 엄청나게 줄이긴 했지만 아무리그래도 그렇지 제자를 상대로, 아니제자나 다름없는 나한테 화염신장을사용하다니.

'속이 다 뜨끈해지네.

국밥이 필요 없다. 화염신장 한 그릇 했더니 속이 다 든든할 지경이다.
“어우, 으."

가슴을 움켜권 채 신음을 내밸는내게, 적천강이 음산한 목소리로 말했다.

“엄살 그만 피우고 일어나라."

“1, 끝난 겁니까?"

“아직 한참 남았다. 감히 하늘 같은 스승에게………"

소승?

“크홈. 하늘 같은 스승보다 더 하늘 같은 노부에게 말을 놓다니. 노부가 이런 대접을 받으려고 네놈을 키운 줄 아느냐"
“~…키우신 건 저희 어머닌데, 왜노야께서 생색을 내세요."

“이놈이 그래도!”

적천강이 쌍심지를 컨 그때, 구원의 동아줄이 내려왔다.

“그쯤 해 두지.”

기척도 내지 않고 들어온 한 사람.
문경의 한 마디에 적천강이 눈살을찌푸렸다.

“들어왔으면 조용히 구경이나 할것이지. 뭐 하러 끼어들어?”

“보다 보니 너무 과한 것 같아서끼어든 거다. 문제 있나?”
세상에, 존나 카리스마 있어. 저러니까 살수 시절 표적들이 골로 가지.

나는 감동이 넘실거리는 눈빛으로문경을 바라보았다.

“오오, 갓성이시여”

“이놈 봐라. 또 소리를 늘어놓는걸 보니 정신 차리러면 앞으로 한참맞아야겠구나."

흉흉하게 소맺자락을 걷어 올리는적천강을 향해, 문경이 고개를 가로저었다.

“그만해라. 과하다."

“아까부터 거슬리는군. 왜 자꾸 남의 집 일에 감 뇌라, 배 뇌라…"

“아무리 생각해도 과하다. 내 묶도있어야 하지 않겠나"

“아, 그 부분은 인정이지."

염병. 저게 저 뜻이었네.

적천강이 훈훈하게 다음 타자에게순번을 양보하며 물러서자마자, 새하얀 은빛 선이 채찍처럼 휘둘러졌다.

쉼, 서걱!

등골이 서늘해지고, 잘려 나간 옷자락 사이로 시원한 바람이 스며든다나는 정확히 두 갈래가 되어 좌우로 갈라지는 상의를 보며 마른침을꿀찍 삼켰다.

"미친.

그야말로 한 끗 차이.

콩닥콩닥 뛰는 가슴을 안고 서 있는 나를, 문경이 물끄러미 응시했다.

“피하지 않았군."

“살기0)가 안 느껴져서요”

“그래도 피할 수 있었을 텐데."

“피해서 뭐합니까. 괜히 한 대 맞을 거 두 대 맞을 텐데. 어차피 절죽일 생각도 없으셨잖아요?”
“역시 네 녀석은 이상해. 기분이늘 정도로.”

글써, 기분 나쁜 것 치고는 표정이모호한데?

반면 적천강의 표정은 누가 봐도기분이 더러워 보인다.

“감히 노부의 제자에게 검을 휘둘러?"

섯\%
문경의 반문에 적천강이 재빨리 말을 고쳤다.

“제자 같지도 않은 놈에게 검을 휘둘러?"
“조금 전까지 무공까지 사용해 가면서 개처럼 두들겨 패던 작자가 할소린가?”

“개처럼 패든, 소처럼 굴리든 노부만 할 수 있는 것이다! 그리고 차라리 주먹을 써! 검 말고!”

날 생각해 주는 건 알겠는데, 이거묘하게 슬퍼지네.

도무지 앞뒤가 안 맞는 적천강의주장을 듣고 있던 문경이 미간을 좁혔다.

“가만히 있어도 선천지기가 닮아없어지는 기분이로군. 됐다. 이따위문담을 하려고 온 것이 아니니."

나는 적천강이 뭐라 하기 전에 잼싸게 임을 열었다.

“의방에 다녀오시는 길입니까?”

“그래. 동정어웅의 상태를 확인할겸, 뱃사공도 만나고 왔지."

“두 사람의 상태가 어떻습니까?”

“뱃사공은 의식을 회복했다. 별다른징후도 없고, 말귀도 밝더군. 반면 동정어옹은… 좋지 않아.”

나는 무겁게 고개를 끄덕였다.

뱃사공은 퍼어에 제대로 노출되기전에 점혈로 의식을 잃었다.
하지만 동정어옹은 정반대다. 이건짐작이지만, 아마 변이된 상태의 수신룡을 동정채에서 만났고 피어에 심각하게 노출되었음이 분명했다.

“많이 심각한 모양이군요. 하긴, 아무래도 제정신이 아닌 게 당연…”

“부상이 심각하다.”

에
“우선 사지가 으스러졌고 내상도상당해. 초절정 고수인 데다 호북성주가 내준 영약이 있으니 빠르게 회복할 수는 있겠지만, 아무래도 그 이무기에게 제대로 당한 것 같더군.”
~
“아닙니다. 아무것도”

내가 깜짝하고 말을 안 했던 모양이다.

정말, 진심으로 깜박했었다.

지난 이틀 동안 말할 기회는 얼마든지 있었지만, 아무튼 깜짝한 거다.

'실제로 정신이 없기도 했고.

물론 그 이유는 단 한 사람을 추적하기 위해서였다.

홍란04.00). 이 모든 사건의 원흉.

장장 오백여 년간 장강과 동정호를수호하던 이무기를 타락시켜 술한 희생을 불러일으킨 장본인.

그리고 끝끝내 찾을 수 없었던 그녀.

'도대체… 어디로 도망친 거지?"

나도 모르게 꺼내 든 은비녀를 바라보며 생각에 잠긴 그때였다.

광!

대문을 부술 듯 열어젖히며 장내에뛰어든 한 사람.

전력으로 신법을 발휘하여 달려왔는지, 거친 숨을 내 궁기방이 입을열었다.

“호. 후욱. 홍란의 흔적을, 찾았다."
        쓰아히