제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더35095              느[메느484화
목적지를 찾아가는 것은 그리 어렵지 않았다. 이미 한차례 오가며 물길을 익힌 수부들은 능숙하게 선박을몰아 나아갔다.

아아아.

불과 이틀 전 폭풍우가 일었다는사실이 믿기지 않을 만큼, 강물은 잔잔하고 바람은 시원했다.

뱃머리에 앉아 머리 위로 내리찌는햇빛을 받고 있던 나는 스쳐 지나가는 주위 풍경 속에서 익숙함을 발견할 수 있었다.

"맞아, 분명 이쯤이었지.'

[기억의 파편]은 수신릉의 뇌리에남은 기억들이었고, 나는 그의 시야에서 모든 것을 보고 느껴.

당연히 '그곳'으로 향하는 길 역시모를 리 없었다.

“잠깐. 청 소협, 여기로 가는 거 맞아?”

문득 던진 내 물음에 청풍이 고개를 가웃거렸다.

“맞는데, 왜 그러세요?”
“아니. 내가 기억하는 풍경이랑은조금 다른 것 같아서. 특히 저쪽 절벽이……”

“아하. 저거요? 사정이 있었어요."

“무슨 사정?"

“네. 알려 주신 길대로 찾아가긴했는데, 손만 겨우 들어갈 정도로 틈이 좁았거든요."

선녀
오랜 세월 동안 사람의 발길이 당지 않았던 이유가 있었다. 까마득한시간이 흐르고 퇴적물이 쌓이다 보니어느 순간 절벽이 길을 가로막은 것이다.
수신룡이야 뭐, 굳이 절벽을 통과할 필요 없이 밑으로 헤엄쳐서 가면되니 아무런 문제가 없었겠지만, 사람들은 달랐다.

써버
“잘랐는데요."

“잘라?”

“네. 무당파 할아버지랑 제가 검으로 짝둑짝둑."

뭔 시벌, 절벽을 종이 오리는 것처럼 말하네.

하지만 종이접기 아저씨, 아니 무당파가 자랑하는 초절정 고수인 현공진인과 청풍이라면 못할 것도 없다.

나만 해도 별 어려움 없이 해낼 수있는 수준이니까.

“어건 그런 식으로 쪽쪽 둘었어요. 별로 어렵진 않더라고요. 나머지는 후발대로 온 다른 분들이 다듬으셨다고 들었는데."

<…어, 그래”

나도 가끔 깜박깜짝한다. 주위에괴물만 득실거린다는 걸. 그리고 나역시 그중 한 사람이라는 것도.

옆에서 청풍과 내 대화를 듣고 있던 적천강이 문경의 옆구리를 찔렀다.
“세상이 미쳐 돌아가는 건가? 우리젊었을 적에는 안 그랬던 것 같은데.
그냥 저놈들이 괴물인 거지?”

“나까지 한 묶음으로 엮지 마라.
기분 나쁘니까"

“그래서 초절정 고수가 되었을 당시 나이가?”

“……저놈들이 괴물인 거다.”

“그래. 아무래도 그런 거겠지. 허어, 천기가 흐려져서 그런가. 무림도변했군, 변했어.”

적천강이 한탄하는 사이, 소름이끼칠 정도로 반듯하게 잘려 나간 절벽 사이를 파고든 선박은 계속해서나아갔다.

그리고 서서히 모습을 드러내는 새로운 풍경과 새로운 사람들이 있었다.

파팟! !

표흘한 신법. 등평도수(뿔#870)의수법으로 강물을 밝으며 내려앉은 절정 고수들이 삼엄한 기세로 선박을가로막았다.

“정지! 승선한 분들께서는 각자의이름과 별호를 밝히고, 신분 확인 절차가 끝난 후에……"

최근 들어 이어지는 물 친화적인삶에 예민해져 있던 적천강이 악귀같은 얼굴로 쑥 고개를 내밀었다.
“노부, 화왕.”

“니억!"

“막으면. 짐.”

“예, 옛!”

“기, 길을 열어라! 아무도 막지 마라!”

파팟!

처음 등장했던 속도보다 두 배는빠르게 사라지는 신형들을 바라본 궁기방이 중얼거렸다.

“무당파의 신법이 이 정도였나. 본방도 긴장해야겠군.”

아니. 그냥 된 걸 느끼고 죽을힘을 다해 도망간 것 같은데.

어찌 되었건 그 이후로는 일사천리였다. 포악한 불 포켓몬인 적천강이야 말할 것도 없고, 나 역시 모르면암전 소리가 나올 정도로 얼굴이 알려진 데다 결에는 청풍과 궁기방까지있으니까.

“오, 방금 누가 날 알아본 것 같은데?”

“당연하지. 나랑 같이 다니는 거지는 너밖에 없으니까"

“와아, 방금 저도 알아봤어요!"

“낭연하지. 뿔 달린 물뱀이랑 다니는 인간은 당신밖에 없으니까."

"네에."

나는 시무록해진 궁기방과 청풍을무시하며 눈앞의 광경에 집중했다.

까마득한 절벽 위에는 어떻게 올라갔는지 모를 궁수들이 활을 쏟 만반의 준비를 갖추고 있었고, 곳곳에 숨어 있는 고수들의 기척이 느껴졌다.

'무당파, 제갈세가, 거기에 더해 개방도 온 것 같은데."

삼엄하기 그지없는 경계 태세.

다만 이번 사안이 갖는 무게와 중요성을 생각하면 당연한 일이기도 했다“호북성주는 이 일을 아예 묻어 두기로 한 겁니까?”

내 물음에 진위경이 무겁게 고개를끄덕였다.

“일단은 그리되었다. 오백 년 묵은이무기가 미쳐 날뛰었다는 소식을 좋게 받아들일 양민들은 없을 테니까.”

“그건 그렇죠.”

민중의 지지는 양날의 검과 같다.

평상시에는 천자님, 천자님 하면서떠받드는 순박한 백성들도 홍수나 지진이 일어나면 나라에 망조가 들었다며 혁무진 급 태세 전환을 보여 준다.
거기에 2+1 행사로 역병까지 따라붙는 날에는 받 갈던 곡갱이로 나라를 갈아었겠다며 뛰쳐나오는 게 이시대의 분위기였다.

하물며 수많은 사람이 신령으로 떠받들던 이무기가 어느 날 미쳐서 기천에 달하는 인명을 해쳤다? 호북성주로서는 최대한 숨기고 싶은 진실일것이다.

“대신 암천이 매우 위험한 집단이라는 것에는 그도 일부분 동의하더구나”

……일부분 동의? 이 꼴이 났는데도요?”
방금 했던 말 취소.

수신룡의 존제를 감춘 것까지는 그렇다 치더라도, 이번 일로 죽은 이들이 몇 명인데 일부분 동의라니.

아직 제정신을 못 차린 것이 틀림없다.

“자만심이 낳은 착각이지. 무림은무림일 뿐, 자신들이 나라를 다스리는 데에는 아무런 문제가 없을 거라생각하는 거다. 최대한 설득하려 했지만 별 소용 없더구나."

적천강이 통명스러운 목소리로 불쑥 끼어들었다.

“그 머저리 같은 관부 놈들은 변함이 없군. 정마대전 때와 똑같아. 마교놈들이 사천을 밀고 내려올 때도 두손 놓고 있더니 양민들의 피해가 커지자 부라부라 군사를 끌어모았지."

“그래서 어떻게 됐는데요?”

“어떻게 되긴. 그때쯤 마교가 패퇴하고 물러서자 대장군이란 놈이 와서거들먹거렸지. 이게 다 황상 폐하의은헤니 어쩌니. 어차피 나라의 주인은천자니까 누가 이겨도 별 상관은 없지만 그래도 그대들의 승리를 축하한다.
뭐 그런 호리를 지껄이더구나."

“잘 참으셨네요. 노야 성격에 그정도면 거의 부처 수준인데.”
적천강이 무슨 개소리냐는 표정으로 나를 바라보았다.

“노부가 그걸 왜 참아? 때려죽이려고 했지. 굉도, 그 친구가 안 말렸으면 정마대전이 아니라 정관대전, 뭐그런 게 일어났을걸?"

으아. 예,
“뭐 어건 관부 놈들에게 큰 기대는 하지 말아라. 그나마 가만히 있던흑도 놈들을 암천의 끄나풀로 둔갑시킨 것으로 만족해야지."

진위경이 씀쓸하게 웃으며 대담했다
“예. 다행히 그 후로 민중들 사이에서 암천에 대한 분노와 경계심이하늘을 찌르고 있더군요."

“이번 일과는 아무런 상관도 없는놈들이지만 뭐 어찌겠느냐 아예 죄없는 놈들도 아니고 흑도 놈들이니 이참에 뿌리 뽑는 것도 나쁘지 않겠지."

관부는 무림과의 혐의를 통해 민중의 분노를 잠재울 희생양으로 호북성의 흑도를 조졌고, 양 측 모두 원하는 바를 얻었으니 나름대로의 기브앤 테이크라고 볼 수 있다.

물론, 그 과정에서 나와 일행들의이름값이 다시 한번 천정부지로 숫구쳤음은 말할 것도 없다.
'암천이 지금보다 더 날뛰어도 관부가 나설지는 미지수지만"

그런 생각을 하는 사이, 거침없이나아가던 선박이 비로소 멈추었다.

절벽에 연결하여 임시로 만든 나루터에 정박한 우리를 향해 사람들이시선이 쏟아진다.

“적천강 대협이시다."

“옆에는 후개도 있는데? 화산신릉이 어딜 갔나 했더니."

“가만. 저기 저 청년은 열화신릉아닌가?"

“자네 그 얘기 들었나? 수뇌부 사이에서 이무기를 잡은 것이 열화신룡이라는 이야기가……"”

나름 작게 말한다고 하는데, 다 들린다. 이것들아.

수군거리는 목소리들이 거슬린 내가 대놓고 인상을 팍 징그리자 주위가 삼시간에 조용해졌다.

그리고 다음 순간, 침묵을 깨는 외침이 울려 퍼졌다.

“오, 왔는가!”

진흙과 강물로 흠팩 젖은 몸. 풀어헤쳐진 머리카락 사이에는 이름 모를수초(4투)가 엉겨 있다.

첨병첨빙 강물을 헤치며 달려오는중년인의 모습에, 나는 내심 중얼거렸다.

"저런 양반이 제갈세가의 가주라니:
새삼스럽게 깨달은 사실이지만, 와룡객(8(해종) 제갈풍은 확실히 무림에서도 괴짜로 통하는 인물임이 확실했다.

“가주, 다른 때라면 말도 안 하오.
하지만 외인(아./)들도 있는데 체통을 좀‥ㅋ이”

“아, 저리 좀 비키십쇼. 숙부님."

“가주우!”

체통은 우체통에 처넣고 온 것이확실하다.
만류하는 집안 어른을 매몰차게 뿌리치고 한달음에 달려온 제갈풍이 잔똑 상기된 얼굴로 입을 열었다.

“찾았네. 찾았단 말일세!"

“아, 예. 들어서 알고 있습니다. 청소협이…….”

“처음에는 이게 무슨 개소린가 싶었는데, 정말 자네가 말한 그곳에 떡하니 있더군!”

아니, 이건 너무 솔직한 거 아니냐?

그렇게 성심성의껏 설명했는데 개소리로 취급했었다니.
내 표정을 본 제갈풍이 짐짓 진지한 표정으로 말을 이었다.

“본가의 선조이신 제갈무후(쿨붐밝*@께서는 돌다리도 두들겨 보고 건너라고 하셨지. 너무 섭섬해하진 말게."

톡 하면 가문의 선조를 팔아먹는건 제갈세가의 가훈인가, 아니면 유전인가. 나는 미심찍은 눈빛으로 제갈풍을 응시했다.

“…진짜 제갈무후가 그런 말을했어요? 제가 알기로는 그게 다른 나라 속담일 텐데."

“살면서 한 번쯤은 하셨겠지. 지금그게 중요한가?"
어이가 없네, 진짜.

저쪽 중국 놈이나 이쪽 중국 놈이나 남의 것 베끼는 솜씨 하나만큼은아주 기가 막힌다.

하지만 내가 뭐라 할 새도 없이 획몸을 돌린 제갈풍은 앞장서서 걷기시작했다.

“따라오게."

임시 나루터에나마 발을 디딜 수있게 되었다는 기붐에, 몸을 부르르멸고 있던 적천강이 눈을 치켜따.

“나라오게? 그거 지금 노부에게 한말이냐?"
“……노 선배님께 드린 말씀이 아닙니다."

“그럼 앞으로 주등아리 조심하고,반으로 접어 놓은 바닥 뱃뱃하게펴라. 반으로 죽이기 전에."

“그리고 발걸음이 왜 이리 느려 터졌느냐? 네놈보다 노부의 할머니가더 빠르겠다.”

~
갑자기 기합 왜 저래.

1번 교육생처럼 빠릿빠릿해진 제갈풍은 신법을 발휘하여 달려 나갔고,얼마 지나지 않아 나는 [기억의 파펜|에서도 볼 수 없던 희한한 광경을마주할 수 있었다.

“적권……"

“내가 아홈 살 때 고안해 낸 장치일세. 이틀 동안 저거 가져온다고 꽤고생했지. 어떤가?”

나는 강물 안에 벽처럼 세워진 거대한 석벽을 보며 고개를 7덕였다.

“어, 끝내주네요”

“물속에서는 오랫동안 조사를 할수 없으니, 절벽을 잘라 만든 석재로사면(0900을 틀어막고 안의 물을 모두 빼냈지. 아마 평범한 인부들이었다면 족히 몇 달은 걸렸을 거라네.”
제갈풍이 개발했다는 기관 장치의역할도 켰지만, 무공을 익힌 무림인들이 없었다면 이틀 만에 이런 것을만들 엄두조차 내지 못했을 것이다.
“모두 잠시 자리를 비워주겠나?”
석벽 아래로 내려가자마자 제갈풍이 던진 한마디에, 제갈세가의 진법가들로 보이는 이들이 물처럼 물러난다.
그리고 나는 비로소 볼 수 있었다.
오랜 세월 한자리에 서 있었을 높은절벽, 그 중심을 정확히 가로지르는거대한 틈새를.
스음
스오.

본능적으로 뻔은 손이 틈새에 당은바로 그 순간.

삐빅.

불길하기 짝이 없는 시스템 알림이것가를 파고들었다.
