제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더-5224비| 6513486화
“잠깐 이야기 좀 할까?”

“싫다. 꺼져라.”

“그렇군.”

한 치의 망설임도 없이 가까워지는적천강의 모습에, 문경의 눈썸이 꿈틀거렸다.

“싫다고 했을 텐데."

“들었다. 그래서?”
“역시 말이 안 통하는군. 나이는뒷구멍으로 먹었나?”

“어린놈이 어르신한테 못하는 말이없구나. 노부가 네놈보다 족히 예닐곱 살은 더 먹었느니라."

“도대체 나이가 몇 살이길래 그런여아아기
“허벅지 살이다. 이 대가리에 피도안 마른 어린놈아.”

“참으로 개 같은… 됐다. 말을말아야지."

순간 울럭했던 문경은 고개를 절레절레 저었다.
겉모습은 젊다 못해 어려 보이는소년이지만 그 역시 장장 백여 년의인생을 걸어온 노인.

하지만 적천강과 대화를 하고 있다보면 평정심을 잃은 어린애가 되는기분이었다.

'사람 열 받게 하는 데에는 도가렀군. 스승이나 제자나 아주 쑥 빼닮았어.

적천강과 진태경. 이 두 사람이라면 세 치 혔바닥으로 누군가의 울화통을 터트려 죽일 수 있을 것도 같았다
그에 비하면 지금쯤 사천에서 병자들을 돌보고 있을 은 제자는 부처의 환생이나 다름없었다.

'보고 싶구나. 잘 지내고 있느냐?

문경이 자신의 착한 제자를 그리워하는 사이. 휘적거리는 팔자걸음으로다가은 적천강이 바위에 걸터앉았다.

“뭘 보고 있었나?”

“그걸 대답해 줘야 할 이유는 없지.”

“나쁘지 않은 선택이야 그럼 날이밝을 때까지 이러고 있자고. 눔은이둘이서 오봇하게."

“하나는 알고 둘은 모르는군. 떠나면 그만이다."
“둘은 알고 셋은 모르나 본데, 노부가 오늘만 이럴 것 같나?”

스이아이,
“오늘, 내일, 모레. 글피. 안 그래도으니 잠이 없어져서 적적했는데,이것도 나쁘지 않겠군.”

돌아서려던 문경의 신형이 우뚝 멈줬다. 파르르 떨리는 눈꺼풀로 적천강을 바라보던 그가 탄식하듯 중얼거렸다.

“악랄한 눔은이 같으니.”

“흠. 이제사 겨우 대화를 나눌 준비가 된 모양이로군.”
“……찾아온 용건을 말해라.”

“이야기가 좀 길어질 수도 있을 것같은데.”

“최대한 짧게."

“최대한 짧게라.”

새카마 물든 강물을 바라보던 적천강이 한마디를 , 내밸었다.

“앞으로 그놈, 잘 봐줘.”

“뭐??

잠시 미간을 좁혔던 문경이 입을열었다.

“그놈이라면, 진태경?”

“그래. 진태경 그놈 말고 또 누가있나?"

“그걸 왜 나한테 부탁하는 거지?”

“글. 잘 모르겠군.”

적천강은 문득 고개를 들어 하늘을바라보았다.

휘영청 떠 있는 보름달. 당을 수없는 그곳으로부터 쏟아진 빛이 유난히도 환하다.

“갑자기 그런 생각이 들었어. 노부가 언제까지 그놈과 함께할 수 있을까 하는, 그런 생각.”

일백 년의 세월, 참으로 길었다.

강산은 변했고 왕조(포해)가 뒤바뀌었다. 그리고… 어린 소년은 백발의 노인이 되었다.

적천강을 물끄러미 바라보던 문경이 나직하게 뇌까렸다.

“었군"

“그래. 너 버렸어."

세월의 흐름에 따라 눌고 해진 것은 몸뚱어리뿐만이 아니다. 보이지않는 감정과 마음 역시 천천히 마모되어 닮아 없어진다.

어느 순간 문득 죽음을 떠올렸을때, 누군가의 결에 얼마나 더 오래머무를 수 있을까 생각했을 때 사람은 눔었다는 사실을 깨닫는다.
바로 지금의 적천강처럼.

그리고 문경은 현재 적천강의 마음을 누구보다 잘 이해할 수 있는 유일한 사람이었다.

“심마(\80)가 찾아왔나?”

“심마라, 오래됐지."

적천강은 자조 섞인 웃음을 흘렸다
자식처럼 키웠으나 살귀(\8)로자라난 옛 제자가 떠난 후부터, 그의마음엔 진한 먹구름이 드리워져 있었다
그리고 그때 느겼던 슬픔과 죄책감은 수십여 년간 족쇄처럼 적천강의심신을 옥죄었다.

어느 날 갑자기 나타난, 진태경이라는 빛이 내리찌기 전까지.

“이제는 아픈 과거야. 그저 기억할뿐, 고통스럽지는 않은."

"그렇다면 왜?”

“초조해졌으니까."

심마라는 놈은 헝태가 정해져 있는것이 아니다. 마음을 어지럽히고 깨달음을 방해하는 장애물.

지금 적천강을 사로잡은 심마는 초조함이라는 감정이었다.
“이십 년, 아니 십 년만 더 일찍그 녀석을 만났다면 좋았을 텐데…너무 늦어 버렸어."

적천강은 손을 들어 달을 가렸다.
자신과 달리 조금도 눔지 않은 저 환한 달빛이 주름진 얼굴을 비추는 것이 싫었다.

“예전 같지 않아. 몸도, 마음도. 그나마 지금까지 버틸 수 있었던 것도녀석이 있었기에 가능했던 게지."

구화산(#.4)에서 보낸 일 년 동안 성장한 것은 진태경만이 아니었다.

적천강 역시 가르침을 통해 약간의깨달음을 얻었고, 그 덕분에 가파르게 달려가던 노환의 발걸음을 불잡을수 있었다.

하지만.

“이미 알고 있었잖나. 노부의 선천지기(%쁘0)가 상했다는 것을.”

선천지기, 혹은 진원진기(삐뽀)라 불리는 기운은 인체를 이루는 모든 것의 원천이자 생명력, 그 자체다.

하남에서의 일을 떠올린 적천강의입가에 씀쓸한 미소가 맺혔다.

“후회하진 않네. 그 아이를 살리기위해서라면 뭐든 했을 테니까."

적천강의 말은 진심이었다. 열 번,백 번을 다시 돌아간다 해도 그는 같은 선택을 했을 것이다. 그만큼 당시의 상황은 절박했다.

생명력이나 다름없는 선천지기를끌어올려 부족한 공력을 대신할 만크ㅁㅁ
그렇게 한때나마 혈주를 죽음의 문턱까지 끌어당겼던 화신귀무(4(패뼈에는. 자신의 생명력을 장작으로불태운 눌은 스승의 결의가 깃들어있었다.

“충분히 각오했던 일이었어. 설령살아난다 해도 예전 같지는 않으리라짐작했지.”

말없이 적천강을 바라보던 문경이나직한 목소리로 입을 열었다.

“그랬을 거다. 그 녀석이 구해 온천년설삼(ㅜ쑤클행)이 아니었다면."

“그래, 모두 천운이었지. 그 아이가자네를 찾아낸 것도."

그러나 두 사람은 알고 있었다.

희대의 영약인 천년설삼과 의술이하늘에 당았다는 신의의 치료로도 적천강의 선천지기를 되돌릴 수는 없다는 것을.

이 모든 것은 임시방편에 불과하다
커다란 바위로 무너진 둑을 틀어막는다고 해도, 둑 안에 간혀 있던 물줄기는 작은 빈틈을 통해 천천히 조금씩, 그리고 쉼 없이 흘러나오고 있었다.

“그것 때문에 나를 찾아온 건가?
그 녀석을 부탁하려고?”

“글써, 어떨 것 같나?”

되묻는 적천강을 보며 작게 혀를찬 문경이 말을 이었다.

"너서 그런지 걱정도 많아졌군.
그런 고민은 몇 년 뒤에 해도 늦지않는다."

사람마다 품은 기운의 크기도, 그릇도 다르다.

평범한 양민이나 삼류 무인이 작은개울이라면, 적천강은 끝없이 펼쳐진바다였다.

계속되는 선천지기의 소실로 인해천천히 힘을 잃겠지만, 이미 적천강의 몸 상태를 파악하고 있는 문경이보기에 그의 걱정은 이른 감이 없지않았다.

“"노부의 몸이니 익히 알고 있네.
적어도 오늘 당장 죽지는 않겠지."

“그러니 허튼 생각 그만하고 돌아가. 차라리 이 시간에 그 녀석을 붙잡고 한 수라도 더 가르치는 것이 나을 테니"

“하지만 내일 무슨 일이 벌어질지는 모르는 일이지."

섭나
“선천지기가 조금씩 사라져서, 어느날 갑자기 급사할까 봐 찾아온 거라생각하나?”

미간을 좁히는 문경을 응시하며,적천강이 천천히 말을 이었다.

“느껴져. 점차 쇠약해지고 있다는것이. 이미 정마대전 때도 느끼지 못했던 죽을 고비를 여러 번 넘겼지.
이런 노부가 앞으로도 이어질 술한전투에서 버틸 수 있을지는…~ 저하늘 위에서 지켜보고 있을 빌어먹을누군가만 알고 있겠지."
이기
“굉도, 그 친구가 그런 말을 한 적이 있네. 천기(%8)가 어그러지고,정마대전 때보다 거대한 환란이 다가오고 있다고.”

법왕 굉도의 예측은 현실로 이루어졌다.

불과 일 년 뒤, 무림의 태산북두인소림이 피와 시체로 뒤덮였고, 술과고기를 좋아하던 현명한 고승은 죽음을 맞이했다.

어느덧 암천이라는 먹구름은 하남과 사천, 호북에까지 드리워졌다.

그리고 적천강은 알 수 있었다. 저먹구름이, 곧 머지않아 천하를 뒤덮으리라는 것을.

“이보게, 살성."

문경을 바라보는 적천강의 눈빛에질은 회한이 묻어 나왔다.

“알 수 없는 일들이 벌어지고 있네. 우리가 알고 있던 모든 것이 무너지고 있어."

세인들은 흔히들 무림을 장강에 빗대어 말하고는 한다.

장강후랑추전랑(톡힌%\※\티쁜).
장강의 뒷물결이 앞 물결을 밀어 낸다는 말이 있는 것도 그 때문이다.

그러나 지금 암천이 천하 곳곳에서벌이고 있는 일들과 기이한 현상들은…~ 장강이 아니라 하늘과 땅을뒤었는 역천(※)과도 같았다.

적천강과 문경. 장장 일백여 년의세월을 살아온 두 노인이 알고 있던모든 법칙은 산산이 부서져 무너지고있었다.

'만약 진태경. 그 아이가 한 말이사실이라면 더더욱. 아니, 아니지. 그럴 리 없어. 아니어야 한다:
적천강은 순간 뇌리에 스치는 생각을 애써 털어냈다.

진태경이 늘 그랬던 것처럼 농담처럼 던진 실없는 소리일 뿐이다.
정확히는 그렇게 믿고 싶었다.

이미 몸과 마음이 눌고 마모된 적천강은 아직 그러한 충격적인 이야기를 받아들일 준비가 되지 않았다.

“어건 노파심에 부탁하는 거야.
이 지랄 같은 무림에서는 무슨 일이벌어져도 이상하지 않으니까. 노부처럼 나날이 쇠약해지는 눌은이 하나죽는다 한들, 그리 놀라운 일은 아니지"

문경은 묘한 눈빛으로 적천강을 응시했다.

화왕(&8)이라 불리는 거인은 오늘따라 유독 작아 보였고, 언제 찾아올지 모르는 죽음을 입에 올리는 담담한 목소리는 유난히도 가에 맵돌았다.

'부탁. 부탁이라.

바로 그 화왕의 입에서 나온 단어라고는 믿어지지 않을 정도다.

천천히 몸을 일으키는 적천강을 말없이 바라보던 문경이 내심 중얼거렸다
'이런, 나도 었군:
비록 몸은 어려졌지만, 마음은 낚았다.

오랜 세월 비 한 방울 내리지 않던마음 한구석이 축축하게 젖어드는 것은 그러한 이유 때문일 것이다.

쓰아아후”

문경이 작게 한숨을 내 그때, 무거운 엉덩이를 땐 적천강은 이미 손을 흔들며 돌아서고 있었다.

“이만 가 보지. 달구경 잘하게"

십너
이게 무슨 소린가.

잠시 뇌정지가 온 문경이 가까스로입을 열었다.

“간다니?”

“가야지. 방해꾼이 사라져 준다는데고맘지 않나?”
“난 아직 대답하지 않았다."

“무슨 소리. 대답은 이미 들은 것같은데.”

“잠깐. 그게 무슨……"”

“대답, 잘 들었네. 젊은 친구.”

“아니 뭐 이런 미친 는이가.”

어지간해서는 깨지지 않는 평정심이 와르르 무너진다.

황당한 표정으로 멀어지는 적천강의 뒷모습을 바라보던 문경이 외쳤다.

“나보고 어쩌란 말이냐!"

“이것저것 가르쳐 줘. 필요한 마음가짐이라든지, 독문 무공 중에 쓸 만한 거 있으면 비급 좀 찔러 주고."

“독문 무공? 비급?"

문경은 순간 자신의 귀를 의심했다
독문 무공은 한 사람, 혹은 문파의모든 심득이 담긴 결정체나 다름없다. 만금을 줘도 가르쳐 줄 수 없고,목숨보다 귀중한 것이기도 했다.

그런데 그 독문 무공을, 그것도 남의 제자에게 가르쳐 주라니.

문경은 진심을 담아 물었다.

“혹시 느망이 나서 독문 무공이 뭔지 까먹었나?”
“아는데. 그거 다가 똥 닭을 때쓸 거 아니면 좀 알려 줘 봐."

“이런 미친.”

“어차피 따로 알려 줄 만한 사람도없잖나. 사천에 있는 눈 제자는 계속 사람 살리게 뇌두고, 우리 애한테잘 죽이는 법 좀 가르쳐 달라고."

그걸 지금 말이라고 하는 건가?

문경이 하도 어이가 없어 할 말을잃은 사이, 제 할 말만 끝마친 적천강은 저 멀리 내빼고 있었다.

써애애액!

“이린 개 같은 일이."
