제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림              삐미|488합
수신룡은 확실히 신령스러운 존재가 맞았다.

큰 틀 안에서 보면 영물이라 할 수있겠지만, 일반적인 영물 이상의 힘을 졌기에 게이트의 마력을 모조리홈수할 수 있었을 것이다.

'날씨만 봐도 알 수 있지."

역시 오백 년을 살아온 이무기라그런지 달라도 뭐가 달랐다.
변이된 상태에서의 수신룡이 날뛰었을 때는 뇌성벽력과 파도로 동정호가 뒤집힐 지경이었는데, 지금은 언제 그랬냐는 듯이 잔잔하다.

하지만 평화로워 보이는 동정호와달리 내 마음속에서는 격랑이 휘몰아치는 중이었다.

이게 그 폭풍전야인가 하는그거냐'

나는 앞서 걸어가는 문경의 뒷모습을 힐끔 바라보았다.

나보다 머리 하나는 작고 호리호리한 몸. 그러나 그 실체는 초식동물의거죽을 뒤집어쓴 맹수다.
"아니, 갑자기 나를 왜 불러. 무슨할 말이 있다고.

갑자기 억울하네.

설마 전투 때 반말한 것 때문에 아직도 열 받아 있는 건가?

할 말이 있다고 불러내 놓고 몸의대화를 나뉘 보자고 하는 건 아니겠지.

자꾸만 으측한 곳으로 향하는 문경의 모습에 불안감이 점점 더 커져만가던 그때였다.

“멈추시게.”

파팟!
목소리는 하나인데, 주위를 둘러싼신형은 일곱이다.

하나같이 상당한 공력을 쌓은 절정고수들로 이루어진 그들의 허리춤에는 소나무 무늬가 새겨진 검이 매여있었다.

"송문고검(8 히).'

아니나 다를까，무당파의 복색을한 중년 도사가 질은 어돔 너머에서걸어 나오고 있었다.

연배만 봐도 좌장(※통)격인 중년도사는 우리를 향해 입을 열었다.

“이곳은 술시(888 이후로 출입을통제하고 있네. 이만 돌아가… 아니,잠깐만. 혹시 열화신룡?”

“에?”

문경의 어깨너머로 나를 발견한 중년 도사가 눈을 크게 뜨며 물었다.

“진태경 수협, 아니지. 진태경 대협아니오?"

“내협은 아닌데, 제 이름이 진태경이긴 합니다."

“오오. 역시 내 짐작이 맞았구려.
어썬지 낮익은 얼굴이다 싶더니.”

그쪽은 낮익을지 몰라도, 이쪽은생판 남이다.

이제 막 군대에서 전역한 아들 대하듯 나를 반가워하던 중년 도사가문득 생각났다는 듯이 물었다.

“한데 이 늦은 시각에 여기에는 무슨 일이오? 임시 거처도 이미 배정되었을 터인데."

.…어. 그게.”

살성한테 끌려가고 있었는데요.

숫구치는 말을 꿀 삼키고 대충둘러대려던 찰나, 내 머릿속에 한 줄기 깨달음이 스쳤다.

다시 생각해 보니 이건 신이 내려주신 마지막 탈출 기회다.

“여기부터는 출입 통제 구역입니까?”
“그렇소. 만일을 대비하여 돌아가며번을 서고 있지. 한데 함께 있는 이어려 보이는 청년은 누구요?”

“살‥>… 2
세
- 주#000
“살살 부네요. 바람이.”

“아, 히히. 그렇구려."

살성! 아저씨! 저 새끼 살성!

임금님 귀 당나귀 귀를 외쳤던 이발사의 마음을 알 것 같다.

하지만 깊게 가라앉은 맹수의 시선을 마주한 나는 억지웃음을 지으며대답했다.

“그냥 이래저래 알게 된 사이입니다”

“아는 사이라면, 정확히 어떤……?"

“사천에서 알게 되어 그 후로 죽동행했죠. 무림인은 아니고, 의생입니다”

“아아. 기억나는구려. 나이는 어려도 솜씨가 뛰어난 명의(소룹)가 한명 있다더니, 바로 이 친구였군."

“네. 이 친구가 그 친구입니다.”

“한메 이런 야심한 -시각에 역기까지 온 이유가 부엇이오?"
“어, 긴히 나눌 이야기가 있어서요”

“꽤 친밀한 사이인가 보오?”

다른 건 넘거도 이건 인정 못 하겠다
나는 정색하며 대답했다.

“아뇨. 안 친한데요."

“홈, 그렇다면 아무래도 좀 곤란하오. 진 대혐께는 미안한 말이지만 규정상 확실한 보증 없이는…"

“아아, 그러시구나. 고생 많으십니다. 문경아, 가자!”

- 축꾼- 88#
싸늘하다. 전음이 날아와 꽂힌다.

반쯤 신형을 돌렸던 나는 힘없이돌아섰다.

- 900 해라
“농담이고, 사실 매우 친합니다."

나와 문경을 번갈아 보던 중년 도사가 중얼거렸다.

“그런 것치고는 말 한마디 없이 떨어져서 걷고 있던데……"

- 잘 89
“"눈빛만 봐도 통하는 사이라서 그렇습니다."
“고개를 돌렸는데 어떻게 눈빛음아~)
른   ㆍ
“전에는 눈빛만 봐도 통했는데, 요즘은 뒤통수만 봐도 무슨 생각을 하는지 알겠더라고요”

- 972 진순으로 긍9) 묻는 균댓 일84늬 군(/990/9는 병신등만 꼼으는 28 82
아니 시벌. 나보고 어쩌라고.

뜨뜻미지근한 눈빛으로 나를 바라보는 중년 도사의 시선에, 문경의 전음이 이어졌다.
- 707 2:
스애이”

- 97놓류
시아아이지
아니, 이게 무슨 아바타도 아니고.

하지만 어쩌겠나, 무림에서는 강한놈이 법이고 신이다.

털레털레 걸어간 나는 문경의 어깨에 팔을 걸치고 죽을상을 썼다.

“후, 진짜 친해요.”

- 곳잇
“하하하! 진짜 친해요!”

- ㅋㅋ갓“으하하하하하!"

- 골눈절로 신호 주는 곳 무 코인무 한 \만 해 그랐논 준이 27: 우으로 세4쓸 고제 해 주만:
눈깔을 파 버리겠다는 말을 상당히우아하게도 한다. 나는 필사적으로하고 있던 결눈질을 포기하고 중얼거렸다.

“어썼건 친합니다"

그리고 이 모든 상황 속, 중년 도사를 포함한 무당파의 무인들은 올여름 최고의 호러 무비를 본 것 같은표정으로 바라보고 있었다.

죽을상을 썼다가 미친 듯이 웃고,그러는 와중에도 미친 듯이 문경을향해 결눈질해 대니, 이상한 눈치를채지 못하면 송문고검 내려놓고 무당파 떠야 한다.

이내 뭔가를 결심한 듯한 얼굴의중년 도사가 입술을 달쌍였다.

- 9 노꾸9: 는 마2많후 콘인) 08 곳고 있는 07만 일0 있다면 춘글 세 벨 02무 일도 90000 두 반 2042으
- 4 들있못 제반 2900/면 공중98 세 조0/ 분 줄 읽어라
아저씨! 이 새끼! 이 새끼 살성! 이새끼 귀에 도청 장치!
하지만 외침은 새어 나오지 못했고,나는 조용히 눈을 두 번 깜딱였다.

사실 저쪽에서 아무리 의심을 해봤자 눈앞의 어린 의생이 반로환동으로 젊어진 초절정 고수라고는 짐작하지 못할 거다.

그리고 냉정하게 따지고 보면 살성은 명백한 아군이다.

- 후실22
그렇게 물어봤자 내가 할 대답은정해져 있었다.

같은 초절정 고수여도 개달음의 깊이가 다른 적천강과 살성은 다른 이의 전음까지 홈쳐 들을 수 있는 생체도청 장치니까
- 얀 자고 윗 이란 글 숙0납니가 구난 둥행서 우정을 순은 곤98.

누군가는 우정이 대신 살심을 쌓은것 같긴 하지만. 그래도 뭔가를 쌓긴쌓았지.

내 전음을 들은 중년 도사가 피식실소를 흘렸다.

- 2 89: 일신운에 푸즌90 생글 3) 있겠소 전 이 부은 않으로 0798 주구케 290발07지는 일들 제분양 다도 꼬르제908 코오아냐, 둔감해. 제발 조금만 더 예민해져 줘.

하지만 그런 내 바람과 달리, 중년도사는 훈훈한 미소와 함께 입을 열었다.

“그렇다면 좋소. 다른 사람도 아니고 진 대협이라면 믿을 수 있지. 통과!”

“자, 잠깐만요.”

“히히, 무슨 연유로 이곳까지 오셨나 했더니 정말 중요한 대화인가 보군. 알겠소, 규정상 그러면 안 되지만…… 잠시 자리를 비켜 드리리다.”

“예?”
“한 식경(숄배). 그 정도면 되겠소?”

당연히 안 되지, 이 양반아. 되긴뭐가 돼.

하지만 내가 뭐라 대답하기도 전에, 문경이 맑은 미소를 지으며 공손히 고개를 숙였다.

“충분합니다.”

식이아이,
저 짧은 대답이 내 귀에는 왜 살인예고로 들릴까.

눈꺼풀을 파르르 떠는 나를 보지못한 중년 도인은 수염을 쓰다듬으며흐못하게 웃었다.
“예의가 바른 젊은이로군. 다음에내 몸도 한 번 봐 주시게."

“물론입니다, 도사님."

“허허. 그럼 한 식경 뒤에 돌아오겠소."

파팟!

중년 도인을 포함한 절정 고수 일곱 명, 아니 목격자 일곱 명은 신형을 날렸다.

순식간에 멀어지는 그들의 뒷모습을 멍하니 바라보던 나는, 주위를 겹결이 에워싸는 기의 장막을 느끼며천천히 돌아섰다.
소리와 충격.

어느새 그 모든 것이 기막(#)에외부로부터 차단된 공간.

그리고 그곳에, 어돔 속에서도 시린 빛을 뿌내는 한 쌍의 눈동자가있었다
“스승이나 제자나, 사람 피곤하게만드는 건 쑥 빼닮았군."

스예아히,
듣는 것만으로도 가슴이 서늘해지는 목소리.

천진난만해 보이는 어린 의생에서고금제일의 살수로 변모한 어린 청년이 커다란 바위에 등을 기댄다.

그는 어떠한 기파(#\0)도 흘리지않았지만 나는 느낄 수 있었다. 그의전신에 감춰진 무수한 칼날들을.

~
이것이 문경의 숨겨진 이름이자,진면목이다.

나는 과거의 그가 어떤 모습이었는지 모른다. 그러나 혁무진의 불알을걸고 장담컨대, 사십여 년간 무림을떠나 있었음에도 문경이 지닌 칼날은조금도 무더지지 않았을 것이다.

아니, 오히려 더욱 날카롭고 예리해졌을 것이 분명했다.
“아, 엄마 보고 싶다.

사실 나도 안다. 문경이 정말 내게해를 끼치지는 않으리라는 것을.

하지만 머리와 마음은 생각하는 것이 다른 법.

눈앞의 맹수가 당장 내 목에 이빨을 박아 넣지 않을 거라는 사실을 알아도, 가까이 가고 싶지는 않은 것이사람 마음이다.

꿀.

마른침을 삼킨 내가 조심스럽게 입을 열었다.

“갑자기 왜-~아”
문경이 서늘한 눈동자로 나를 바라보았다.

“불러내서 싫다는 말투로군.”

“혁, 아닌데요."

“매우 그래 보이는데.”

“그럴 리가요. 제가 감정 표현이 서툴러서 그렇지, 지금 사실 좋아 죽을지경입니다."

“죽어?”

“…그 두 글자는 조심스럽게 빼겠습니다. 제가 입이 방정이었네요.
관짝을 봐야 정신을 차리지.”

“관짝을 봐?”
“…살려 주십쇼.”

“살려 줘?"

아니 시발.

인터넷에서는 마지막 말을 되묻는게 여자들이 설레는 대화법이라던데,이건 저승사자가 설렐 만한 대화법이다
업무 마치고 칼퇴근하던 염라대왕이 생사부($까\)를 들고 신나게 돌아오는 환영이 눈앞을 스치는 것 같았다.

“아니, 진짜 뭔데. 대체 왜 불러낸거냐고.
정말 지난번에 반말했던 것 때문에다시 부른 건가?

무슨 일인지 알면 마음이라도 편할텐데, 저것 말고는 짐작도 가지 않으니 답답해서 미칠 지경이다.

그런 나를 못마땅하게 바라보던 문경이 문득 눈살을 찌푸렸다.

“뭐지?”

셔세
“혹시 아직 듣지 못했나?”

“뭘요?”

“화왕 적천강. 네 스승 말이다"

버7아니, 그래서 뭐 어쩌라고. 이해가되지 않으니 무슨 말을 해야 할지도모르겠다.

잠시 머못거리던 나는 혹시나 하는마음에 조심스레 입을 열었다.

“강강수월래?”

“적천강이 아무 말… 뭐?”

“아, 끝말잇기 아닙니까?”

…… 이런 미친놈을 보았나.”

“아니면 혹시 글자 수 제한 있나요? 근데 화왕 적천강도 다섯 글자라문제없을 텐데…”
심상치 않은 공기.

분노와 회한이 가득 찬 눈빛으로나를 바라보던 문경이 하늘을 우러러보며 탄식했다.

“내가 이런 빵대가리 새끼에게 독문 무공을 전수해야 한다니.”

거 시발, 아무리 그래도 사람 면전에다 대고 빵대가리라니. 아무리 그래도 말이 너무 심한.

“어인
내가 방금 뭘 들은 거야.

독문 무공?
