제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림              빼|5459489합
독문 무공.

그 단어를 들은 순간, 탁대가리라는 네 글자는 이미 뇌리에서 깨끗이지워졌다.

잠시 눈을 깜빵이던 나는 더듬거리는 목소리로 물었다.

"독문…… 무공이요? 저한테 독문무공을 가르쳐 주신다고요?”

무림인에게 있어 독문 무공은 목숨만큼, 아니 목숨보다 더 중요한 것이다
무혐 소설에서도 비급 하나 얻겠다고 부나방처럼 달려드는 놈들이 사방천지에 닐려 있었으니까.

게다가 막상 무림을 겪어 보니 그보다 더했으면 더했지, 절대 덜하진않다는 걸 알게 됐다.

'그런데 독문 무공을 알려 줘? 그것도 살성씩이나 되는 엄청난 고수가?

직접 들었는데도 믿지 못할 이야기다. 아니, 그전에 커다란 물음표가 따라붙었다.
“왜요?”

의문이 가득 담긴 질문에, 문경의매끈한 미간에 깊은 꼴이 파였다.

“뭐가 말이냐?"

“아니, 저한테 갑자기 왜 이러세요"

“설마 했는데 화왕, 그 눔은이가정말로 아무런 언질도 안 해 준 모양이군"

“그렇다면 혹시……"

“그래. 네 녀석의 짐작이 맞다. 화왕이…… >
“저 이적합니까? 열화문에서 살성문, 뭐 그렇게 소속 바권 거예요?"
살생 마려운 표정으로 나를 바라보던 문경이 한숨처럼 말을 이었다.

“화왕이 직접 찾아와 부탁했다. 네게 무공을 가르쳐 달라고”

“예인
문파 간 트레이드가 아니라 다행이긴 한데, 이건 이것대로 믿지 못할이야기다.

나는 미심적은 눈초리로 문경을 바라보았다.

“무어냐, 그 눈빛은?”

“아무리 생각해도 거짓말 같아서요."
“거짓말?”

“첫째. 우리 노야는 성질이 더럽고자존심이 강해서 누구한테 뭔가를 부탁할 분이 아닙니다."

서늘한 한기가 멤돌던 문경의 얼굴위로 훈훈한 온기가 스쳤다.

“홈, 제법 정확하게 파악하고 있군.
계속해 봐라."

“둘째. 그 부탁을 받은 사람도 우리 노야 만큼이나 성질이 더럽고 자존심이 강해서, 자신의 독문 무공을순순히 가르쳐 줄 사람이 아닙니다"

~.
“어썼든 말씀드린 두 가지 이유로,저는 목에 칼이 들어와도 못 믿겠습니다"

“그래. 그렇단 말이지.”

나직하게 중얼거리던 문경이 차감게 식은 눈동자로 나를 응시했다.

"목에 칼이 들어간다면 믿겠다는소리. 잘 들었다."

그 순간, 문경의 소매 끄트머리에서 뭔가가 반짝거렸다. 슬그머니 모습을 드러낸 소검(4\)을 확인한 나는 슬그머니 말을 바낄다.

“믿음이 확 가네요."
"갑자기?"

“사실 처음부터 굳게 믿고 있었습니다"

“미친놈, 인성에 문제 있나?"

“악!"

“……미쳐도 단단히 미친놈이로군.”

아, 그냥 죽이고 싫다. 표정에 딱그렇게 쓰여 있다.

갈등 어린 눈빚으로 잠시 소검을 만지작거리던 문경이 불쑥 입을 열었다.

“생각해 보면 썩 틀린 말은 아니지”

“예?"
“첫째. 네 녀석의 말대로 화왕은성질이 더럽고 자존심이 강한 사람이맞다. 하지만 제자에 관한 문제에서만큼은 예외인 것 같더군.”

식이아이,
“어차피 이렇게 말해 봤자 정식 제자가 아니라고 바득바득 우기겠지만어썼든. 화왕은 네 녀석을 아끼. 그것도 무척이나.”

무슨 말을 해야 할지 모르겠다.
지 모르게 가슴 한구석이 간질거리기도 하고, 목이 메어오는 것 같기도하고. 그냥, 그렇다.
굳게 입을 다문 나를 향해, 문경이건조한 목소리로 말을 이었다.

“둘째. 나 역시 그리 부드러운 성정의 소유자는 아니다. 그렇지만 충분한 이유가 있다면 내 독문 무공을네 녀석 같은 미친놈에게도 가르쳐줄 의향이 있지."

“미친놈인데도요?”

“그 미친놈이, 앞으로도 이어질 암천의 행보에 큰 걸림돌이 될 테니까"

조용한 목소리가 밤공기를 타고 퍼져 나간다. 문경은 잔잔하게 흐르는동정호의 강물을 응시하며 말을 이었다.
“나는 반평생 이상을 무림인으로살았다. 아니, 살수로 살았지. 그건내가 원한 삶이 아니라 처음부터 주어진 삶이었다. 그렇기에 내가 걸어온길은 피와 시신으로 뒤덮인 혈로([00)였다.”

살성. 고금제일의 살수를 칭하는별호는 하루아침에 얻어진 것이 아니다. 그는 죽이고, 죽이고, 또 죽이다가 마침내 모두가 인정하고 두려워할수밖에 없는 위치에 올랐다.

하지만 누구나 각자의 사정은 있기마련이다.

그리고 이 세상에는 내가 아는 것보다, 감춰져 있는 것들이 더 많다.
눈앞의 문경은 그런 삶을 살아왔을것이다.

뜻 모를 감정이 뒤섞인 눈으로 어듬 너머를 바라보던 문경이 나직하게말을 이었다.

“이미 코앞에 들이닥친 거대한 전란에 조금이라도 도움이 될 수 있다면, 네놈에게 무공을 전수하는 것도썩 나쁘진 않을 것 같다는 생각이 들더군. 그뿐이다"

대수롭지 않게 말하지만 결코 쉬운결정은 아니었을 것이다.

남의 것을 받는 건 쉽지만, 자신의것을 내놓는 건 어려운 법.

정마대전을 겪었던 사람들이 지금의문경처럼 생각하고 행동했다면 지금쯤천하의 무림인 중 절반은 구파일방의무공을 익혔을 테니까. 그런 의미에서문경이 새삼 새롭게 보였다.

“그게…‥ 대의(4롬)라는 부르는겁니까?"

“대의?”

“다른 사람들을 위해 결정하신 거잖아요. 다른 이를 위해 스스로를 희생하는 것. 그걸 대의라고 부르지 않습니까.”

내 말을 들은 문경이 고개를 가로저었다.

“대의는 나 같은 자가 입에 올릴수 있는 말이 아니다. 한때나마 생존을 위해 다른 이를 죽였던 살수가 대의라니, 낮간지럽기 짝이 없군."

“전에 노야께서 그러셨습니다. 살성은 죽일 놈들만 죽인다고. 그래서 제법 괜찮은 살수라고"

“검 한 자루를 만들기 위해서는 수백 번 두드리고, 담금질을 거쳐야 한다. 나 역시 다르지 않았지. 살성이되기 이전에, 살귀(\해)라 불리던 시절이 있었다. 그것이 내가 대의를 논할 수 없는 이유다."
“그렇다면……"”

나는 문경을 똑바로 응시하며 말을이었다.

“살성이 아니라, 신의로서의 대의라면 어떻습니까?”

식이아이,
호리호리한 신형이 덜럭 굳는다.
잔잔하기 그지없는 동정호의 강물과는 반대로, 문경의 눈동자에는 파문이 일고 있었다.

그리고 잠시 후. 깊게 가라앉은 목소리가 짧은 침묵을 깨트렸다.

“신의라… 언제나 그 별호가 마음에 들지 않았지."

“어째서입니까?”

“신의라 불린다고 해서 내 과거가지워지진 않으니까. 내 과거가 알려진다면, 그들이 욕하고 두려워하리라는 것을 아니까."

“하지만 사람들을 살리셨죠. 헤아릴수도 없을 만큼. 그들은 고마움을 잊지 않을 겁니다.”

한참의 시간이 흐른 뒤에도 문경의대답은 돌아오지 않았다.

어떤 생각에 잠긴 채 말없이 강물만 바라보던 그는, 문득 나를 향해고개를 핵 돌렸다.
“혁, 깜짝이야. 왜 그러세요?"

“감히 내게 주제넘은 말을 한 네놈을 어찌할까, 생각했다.”

“……….*보통은 이걸 위로라고 하지않습니까?”

“위로? 네놈이 나를?”

서늘한 눈빛에 오장육부가 시원해질 지경이다.

그레, 시벌. 열화신동이고 나발이고살성한테는 네놈이지.

여기서 괜히 말대꾸라도 했다가 역풍을 맞는 것보다는, 말을 돌리는 게장수의 비결일 거다.
“이야, 달 한번 밝다"

곧바로 딴청을 피우는 내 모습에문경의 눈썸이 꿈틀거렸다.

“어쩌다 이야기가 여기까지 흘렀는지 모르겠군. 앞으로는 쓸데없는 언행을 삼가도록.”

“바람도 시원하고."

“어깨 위도 시원하게 해 줄까?"

“방금 하신 말씀, 명심하겠습니다"

스으
반쯤 튀어나와 있던 수검이 다시소매 속으로 모습을 감쳤다.
언제 그랬냐는 듯 다시 건조하고딱딱한 표정으로 돌아온 문경이 입을열었다.

“해서 묻겠는데, 네놈은 어찌할 생각이냐?"

“뭘 말입니까?"

“멍청한 건지 귀가 어두운 건지 모르겠군. 내게 무공을 사사하는 것 말이다"

“멍청한 게 아니라, 저한테 선택권을 주실 줄 몰라서 그런 건데요?”

“싫다는 놈을 뭐가 아쉬워서 억지로 붙들고 가르치겠느냐?."
그게 맞는 말이긴 한데, 비정상인사람의 입에서 저런 정상적인 말이나오니 엄청 낮설다.

물론 이 생각을 입 밖으로 꺼내진않았다.

그랬다가는 문경이 몸소 내 영혼을육신에서 끄집어내려 할 테니까.

“그래서 대답은?"

문경의 재촉에 나는 뒤통수를 굽적였다.

'살성의 독문 무공이라…….

당연히 탐이 난다.

사람마다 개개인에게 맞는 무공이있고 맞지 않다면 오히려 독이 되는경우도 있지만, 이 경우는 천하에서도 손꼽히는 초절정 고수인 살성의독문 무공 아닌가.

그의 무공에 녹아든 심득을 절반,아니 반의반이라도 이해하고 내 것으로 만들 수 있다면 내 경지도 한층진일보할 수 있을 것 같았다.

다만 한 가지 걸리는 점이 있다면아아아
“아무래도 화왕이 마음에 걸리는모양이군."

“혹시 독심술이라도 익히셨습니까?"
“독심술이 무슨 소용이냐. 네놈은생각이 표정에 다 드러난다."

문경이 한심하다는 눈빛으로 나를바라보며 말을 이었다.

“제대로 된 무림인이라면 마음을감출 줄도 알아야 하는 법. 화왕도어지간하군. 이런 기초적인 것도 안가르쳐 줬다니."

“방금 하셨던 말씀, 취소하시죠."

눈살을 찌푸린 내 모습에, 문경의눈빛이 깊게 가라앉았다.

“내 말이 틀렸느냐?”

“에. 입은 삐뚜져도 말은 바로 해야 하는 것 아니겠습니까"

“네놈이 감히…~.”

“안 가르친 게 아니라 못 가르친겁니다. 노아는 저보다 더 .표정을 못감추시는 분인데, 어떻게 모르는 걸가르침니까?”

“으……… 상상 그 이상이군.”

한숨을 내 문경이 고개를 절레절레 저었다.

“었건 화왕에 관해서는 너무 신경 쓸 것 없다. 화왕이 직접 부탁한일이기도 하고, 나 역시 너 같은 녀석과 사승(0) 관계를 맺을 생각은추호도 없으니까."
“아 에."

거, 아무리 그래도 그렇지. 너 같은녀석이라니.

듣고 있자니 살짝 마음에 스크래치가 가긴 하는데, 그래도 문경의 단언을 듣자 한결 마음이 편안해진다.

그런데 이 모르게 노야를 배신하는 것 같은 이 기분은 뭐지?"

적천강이 직접 부탁까지 한 일이고, 앞으로의 험난한 .전투를 생각하면 도움이 되는 일이다.

전후 사정을 생각해 보면 아무 문제도 없는 일인데 왜 이런 찜찜함이드는지, 알다가도 모르겠다.
말도 안 하고 사라진 적천강을 생각하며 입맛을 다시던 나는 마침내고개를 끄덕였다.

“알겠습니다.”

"확실히 고민하고 대답해라. 시작은네 선택이지만, 끝내는 것은 다르다."

“예? 그 말씀은……"”

“오직 내가 판단에 따라 움직여야한다. 하지만 네 녀석이 이 수련을끝마친다면, 지금까지와는 다른 무림인이 되어 있겠지."

뭐지, 이거.

무공을 사사할 상대가 상대이니만큼 어느 정도 예상은 했지만, 왜지모르게 등골이 서늘해진다.

마른침을 꿀꺼 삼킨 내 가에, 문경의 딱딱한 목소리와 함께 익숙한종소리가 울려 퍼졌다.

“네놈은 상당한 경지를 이룩한 무인이지만, 무인과 무림인은 다르다.
아직도 반쪽짜리에 불과한 널 진짜무림인으로 만들어 주지.”

띠링.

- 돌발 퀘스트, [가짜 무림인]이 생성되었습니다!

- [가짜 무림인]을 수락하시겠습니까?

악/이아           00아니, 왜 선택지에 ? 대신는 뼈 、~6-~ 10부던 나는 의식만 새도 없이 작아벌라라띠링.
악!
- 퀘스트가 수락되었습니다. 악씨아돌아 버리겠네.
