제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림                    니삐×498하
“그래, 이야기는 잘 끝냈수?"

무당파의 도사들은 앞서 말한 대로정확히 한 식경 만에 돌아왔다.

아직 묻고 싶었던 게 많았던 나는자리를 옮겨 계속 이야기를 나누고싶었지만, 문경의 생각은 달랐다.

“할 말은 끝났다. 이만 돌아가라."

“…예? 끝이요? 무슨 수련인지도안 알려 줘 놓고 이대로?”
“내일이면 자연스럽게 알게 될 것이다”

“어차피 이미 해시(※0#)인데요. 곧있으면 자정인데, 그냥 속 시원하게알려 주면 안 됩니까?”

“밤이 깊었군. 잊지 마라, 내일부터시작이다."

“아니, 저기요”

“저기요?”

스육.

소매 끝에서 슬찍 숫구친 소검(4해)과 문경을 번갈아 바라본 나는 굳은 얼굴로 엄 너머를 가리켰다.
“저어기요. 저쪽으로 가시면 된다고시
“저기로 쪽 가시다가 우회전하시면됩니다."

“말하러던 게 방향이 아니었던 것같은데"

“모르실 것 같아서 혹시나 하는 마음에. 헤헤."

“알고 있으니 입 다물고 꺼져라"

“엠. 그럼 편안한 밤 되십시오."

잠시 후, 문경의 뒷모습이 시야에서 완전히 사라진 걸 확인한 나는 작게 중얼거렸다.

“시부럴~”

산 넘어 산.

적천강의 방식에 겨우 익숙해졌나싶었는데, 이제 살성 눈치까지 보게생겼다.

앞으로 펼쳐질 고생길을 생각하면벌써 눈앞이 깜깜했다.

'아니, 차라리 노야가 훨씬 낮지.

수련의 강도를 떠나, 적천강은 최소한 어떤 수련을 할 건지 알려 주기는 했다.

불같은 성미를 떠나 어느 정도의 커리클럼은 갖춰져 있었다는 이야기다.

'그런데 무슨 수련이길래 말도 안해 줘.`

내가 이렇게까지 궁금해하는 이유는 간단했다. 엉겁결에 수락해 버린퀘스트에도 어떤 정보도 나와 있지않기 때문이었다.

"퀘스트 창 오픈.`

띠링.

[가짜 무림인]
곧 천하에 드리워질 전운을 직감한문경은 심사숙고 끝에 당신을 직접가르치기로 결심했습니다.

그러나 모든 일에는 준비 과정이필요한 법.

문경은 자신의 독문 무공을 전수하기에 앞서, 여러 가지 방법으로 당신을 시험할 것입니다.

그리고 이 첫 번째 시험이 언제 끝날지는, 당신에게 달렸습니다.

등급 : ※
제한 : 진태경
임무 : [문경]에게 인정받기
보상 : ???

실패 : ???
두 번, 세 번을 다시 봐도 퀘스트창은 그대로였다.

구화산에서 수련할 당시, 임무가 정확히 명시되어 있던 수련 퀘스트에 비하면 뜨구름 잡는 소리나 다름없다.

'문경에게 인정받기라.'

이럴 바에야 철구를 주렁주렁 매달고 뛰어다니는 게 낮다. 최소한 정해진 목적이 있고 현재까지의 수치를확인할 수 있으니까
하지만 이건, 죄목으로 따지자면김죄와 비슷하다.

상대의 마음에 들 때까지 굴러야한다는 소리 아닌가.
'생각보다 오래 걸릴 느낌인데.

문경의 수련 방식이 어떨지는 몰라도, 그에게 인정을 받기 위한 과정이그리 쉽지 않을 거라는 사실은 확실하다.

더 객관적인 입장에서 냉정하게 말해 보자면 쉬운 게 이상한 거고.

'박셀 것 같긴 한데, 감수해야지.

상대는 그저 그런 무림인이 아니라, 천하에서도 손꼽히는 초절정 고수인 살성이다. 그런 엄청난 고수에게 독문 무공을 사사하는 것 자체가기연(줄\#)이라 할 수 있었다.

그리고 따지고 보면 나는 그런 기연을 이미 두 번이나 얻은 셈이다.

첫 번째는 두말할 것도 없이 시스템이고, 두 번째는.

서툰
역시 적천강을 빼놓을 수 없다.

아마 그와 만나지 않았더라면, 오직 대대로 한 사람에게만 전해지는열화문의 무공을 익히지 않았더라면시스템이 있었다 한들 지금 같은 힘과 위치에 오르지 못했을 테니까.

그렇게 꼬리에 꼬리를 물고 이어진생각 끝에, 문득 떠오른 적천강의 얼굴이 눈앞을 스쳤다.

'그래도, 뷔러 가야겠지.
물론 나와 적천강은 정식으로 맺어진 사제지간이 아니다.

그러나 우리가 서로를 스승과 제자로 부르지 않는다고 해서, 단순히 필요에 의한 관계가 되는 것은 아니다.

말하지 잃아도 아는 사이. 나와 적천강은 마음속에서 스승과 제자라는단어를 만지작거리는 관계였다.

아님 말고. 갑자기 자신 없어지네.

적천강의 생각은 다를 수도 있겠지만, 어든 그렇다.

그리고 제자나 다름없는 나를 자존심까지 굽혀 가며 문경에게 부탁한적천강의 마음이 심란하리라는 것은,이미 짐작하고도 남음이었다.

'지금쯤이면 또 어딘가에서 혼자청승 떨고 계시겠지."

다른 사람들은 적천강을 단지 성미가 불같고 괴팍하기 짝이 없는 늦은이라고 수군대지만, 내가 본 적천강은 심성이 여린 사람이다.

구박하고 톨툴거려도 내면에는 아끼는 사람에 대한 마음이 축촉하게젖어 있는, 그런 사람.

환한 달을 힐끗 올려다본 나는 걸음을 겼다.
'금방 찾겠지. 주위에 사람도 많으니까:
하지만 그런 속 편한 생각은, 불과한 식경이 지나기도 전에 쓴 듯이사라져 버렸다.

“못 봤다고?”

“에. 아까부터 통 안 보이시던데요?”

“만약 거짓말하는 거면……"

“제가 왜 조장님한테 거짓말을 함니까. 맞아 죽기 싫으면 없던 사실도지어내서 말할 텐데."

“청 소협은? 청 소협도 못 봤어?"

“네. 은인. 왜요? 무슨 일 있어요?”
“그게…~ 아니다. 별일 아니니까하던 거나 마저 해."

“앗. 별일 없으시면 미미 좀 보실래요? 혈어를 열 마리나 먹어서 그런지 배가 엄청 빵빵해요!"

“어. 그래, 굉장하네."

그리 넓은 곳도 아닌데 도대체 어디로 사라진 건지.

나는 사라진 적천강을 찾아 이곳저곳을 찾아 헤마. 그러나 만나는 사람마다 불잡고 물어봐도 결과는 영신통치 않았다.

“어이, 거기 지나가는 거지. 이리와봐"
샘\
"네가 요즘 덜 맞았구나."

“제기랄. 나도 체면이라는 게 있다.
아무리 네놈이 초절정 고수라 해도후개인 나를 저찾거리 똥개 부르듯이대하면 방도(08)들이 어떻게 생각하겠나?”

“은자 두 냥”

“이게 진짜 누굴 거지로 보나…."

파팟!

“음. 친우의 부름을 무시할 수는 없는 법. 무슨 일이지?”
“우리 노, 아니 스승님. 어디 계신지 알아?"

“적 대협? 모른다. 이곳에 온 뒤에는 한 번도 못 뷔었으니까"

“나른 개방도들한테 물어봐 줄 수있냐?"

“글씨, 우리도 각자 맡은 일이 있어서 바쁘긴 한데. 그래도 혹시 모르니 한 바퀴 돌아보고 귀픽 정도는 해주지."

“그래, 고맘다”

“고맘긴 뭘. 우리 사이에."

“그럼 수고하고"
“…… 그런데 은자는?"

“후불제야단, 스승님 위치 알아오면 두 배로 준다."

“스, 스무 냥! 거지이잇!"

그러나 자본주의의 노예가 되어 신나게 달려간 궁기방도 결국 적천강의위치를 알아내는 데는 실패하고 말았다
녀석에게 은자 다섯 냥을 던져 준나는 그 후에도 여러 곳을 돌아다지만, 돌아오는 대담은 늘 엇비슷했다
“제갈 대협. 혹시 우리 스승님 못보셨습니까?"
“오, 마침 잘 왔군. 본 가의 진법을실험 중인데, 조금 더 보완하면 이틈새에서 _흘러나오는 기운을 억제할수 있을 것 같…”

“잘됐네요. 고생하세요.”

“진 대협, 제가 봤습니다!”

“정말입니까? 어디서요?”

“두 시진 전쯤에 저쪽 물가에서 누군가를 엄청나게 때리고 있었습니다.”

“그때 맞고 있던 게 전데요.”

으아”

“진 대협! 진 대협!”

“네. 거기 손드신 분은 어디서 보셨어요?”

“적 대협이라면 못 봤소.”

“아니, 그런데 왜.”

“이 무복에 서명 한 번만 부탁하오. 내 자식놈이 진 대협 같은 훌륭한 무인이 되는 게 꿈인데, 서명 한번 받으면 소원이 없겠다고…"”

“자제분 성함이?”

“제갈소평이오. 무공 열심히 익히고, 편식하지 말라고 좀 써 주시오.
특히 대파."

“잠깐. 그럼 저도 서명을 부탁드려도 되겠습니까?”
“내가 먼저 오지 않았나. 줄 서게!"

“네? 갑자기 줄을 왜 서세요. 거기뒤로 빠지세! 줄 서지 마세요! 아,미치겠네."

약 반 시진 뒤, 한바탕 순회공연을마친 내가 임시로 세워진 개인 막사로 돌아왔을 때는 이미 자정이 넘은시각이었다.

제갈소평을 시작으로 창우, 묘령이,진수 등의 꿈나무들에게 교훈적인 메시지가 담긴 서명을 해 주고 나니 진이 쑥 빠진다.

“그래서 -노야는 어디에 계신거야?”
여기가 유통벌판도 아닌데 이렇게홀연히 사라질 수가 있나.

이 정도면 단단히 작정하고 숨은것이 틀림없다. 아마도 내가 찾아올것을 예측하고 모습을 감춘 거겠지.

'어차피 금방 얼굴 보게 될 텐데, 이정도로까지 피하시는 걸 보면……/
아무래도 내가 짐작한 것 이상으로심란한 모양이다.

작게 한숨을 내쉬 나는 막사 구석에 자리한 나무 탁자에서 물 주전자를 집어 벌컴벌걱 들이켰다.

하루 종일 돌아다니며 말을 했더니목이 타서 안 되겠, 근데 이거 물맛이 왜 이래?

강물을 그대로 퍼 온 건가. 뭔가쪼름한데."

환경 오염이 진행되지 않은 무림이라 해도 찜찜한 건 어찔 수 없다.

내가 미간을 좁힌 채 입맛을 다시고 있던 바로 그 순간이었다.

삐빅.

- [강력한 마비산]에 중독되었습니다.

- [강력한 마비산]은 정신을 흐리게만들고 몸을 굳게 만드는 마취약의 일종입니다.
- 당신은 정신이 혼미해지는 것을 느낌니다!

- 당신의 [열양지기]가 독에 저항합니다!

- 빨리 조치를 취하지 않는다면 상태이상, [전신 마비]가 발동됩니다!

아니, 시발. 이거 뭔데.

서서히 마비되어 가는 몸똥어리도잊은 채 멍하니 시스템 창을 바라보던내 머릿속에, 얼마 되지 않은 짤막한기억이 벼락처럼 스쳐 지나갔다.
'내일이면 자연스럽게 알게 될 것이다:
'어차피 곧 있으면 자정인데, 그냥속 시원하게 알려 주면 안 됨니까?

'밤이 깊었군. 잊지 마라, 내일부터시작이다.'

식이아이,
문경, 이 개새끼가!

피가 거꾸로 숫구치는 듯한 박침.

동시에 마비산을 머금은 혈류가 빠르게 돌며 눈앞이 아득해진다.

혁, 하고 숨을 들이킨 나는 황급히 공력을 끌어올림과 동시에 마음속으로 명령어를 외쳤다.

“인벤토리 오픈, 소환!"

생각과 동시에 손에 끼워지는 반지.

다른 사람들의 시선 때문에 평소에는 인벤토리에 넣어둔 만독지환(톡총36)이 묘한 광택을 흘뿌린다.

띠링.

- [만독지환]의 사용조건을 충족했습니다
- 특수 스킬, [독성 흡수]가 발동되었습니대!
- [강력한 마비산]이 저항합니다!

스스숙!

느껴진다. 몸속 깊은 곳에서 각기다른 목적을 가진 두 기운이 충돌하는 것이.

그러나 만독지환은 적천강의 무형지독마저 흡수한 사천당문의 신물.

거기에 더해 독성과 상극인 열양지기까지 더해지니, 이내 맥없이 스러질 수밖에 없었다.

띠링.
- [해독]을 완료했습니다!

- [강력한 마비산]의 독성이 체내에서모두 사라집니다!

- 모든 상태 이상이 회복되었습니다!

“으…후우. 이 미친 노인네.”

나는 참았던 숨과 함께 욕설을 중얼거렸다.

자정이 넘었다고 바로 이런 함정을파 놓다니. 내일부터 시작이라는 게그런 의미가 있을 줄은 몰랐다.

"젠장. 누가 살수 아니랄까 봐.'

처음에는 암천의 암습인 줄 알았다.
설마 진짜 무림인으로 만들어 주겠다는 게 이런 뜻이었나? 가똑이나 진이 빠진 상태였는데, 갑자기 벌어진일에 심장이 벌렁거리고 다리에 힘이풀렸다. 나는 깊은 한숨과 함께 침상에 주저앉았다.

푸폭!

스예하하22
삐빅.

- [강력한 미혼산]에 중독되었습니다!

살성. 이 시벌놈아.
