제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림              삐[미벼493합
기회는 모든 사람에게 공평하게 주어지지 않는다.

그런 의미에서 보자면 불과 열 살의 나이로 무당파 장문인의 적전 제자가 된 현공진인(>쏘트ㅅ)은 다른이들에 비해 많은 기회를 얻은 인물이라 할 수 있었다.

그야말로 탄탄대로.

당대에 손꼽히는 무재를 타고난 데다 성정도 올곧은 현공진인은 늘 전폭적인 지원을 받았다.

그것은 반대로 말하자면, 그가 일평생 부족함을 느껴본 적이 없다는뜻이기도 했다.

하지만.

'갖고 싶다.'

현공진인의 눈동자가 잘게 흔들렸다. 그건 실로 오랜만에 느끼는 물질적인 욕망이었다.

'이런 적이 없었거늘:
황금과 부귀영화? 그런 것 따위는필요 없었다.
한번 받은 도포는 닮아 없어질 때까지 입었고 늘 정갈하고 단출한 식사로 끼니를 때웠다.

영약, 비급도 마찬가지다. 초절정의경지에 오른 뒤부터는 정신 수양에힘썼던 그다.

장문 사형이 영약을 권해도 앞길창창한 귀여운 사손들에게 양보했고,비급은 지금까지 익힌 무당파의 절기로도 차고 넘쳤다.

하지만, 하지만 이건.

“후우, 무량수불. 무량수불.”

현공진인은 거칠게 자신의 수염을쓸어내리며 법문을 외웠다.
그러나 애써 다스리러는 마음과는달리 눈길은 자꾸만 이무기의 사체를향하고 있었다.

"저게 그렇게 단단하다던데.

갈라진 비늘과 찍 벌어진 상흔(0878) 사이로, 은은한 빛을 뿌리는 거대한 뻐가 보인다.

오백 년 묵은 이무기라 그런지 때깔부터 다른 저 빼는, 어지간한 검기로도 베어 내지 못할 만큼의 강도를자랑한다고 들었다.

'만약 저 뼈로 검을 만든다면 기가막힐…… 아니, 아니다. 지금 무슨 생각을 하는 것이냐. 현공아!"
현공진인은 눈을 질끈 감았다. 태원 진가의 두 형제에 의해 제갈풍이너덜너덜해진 꼴을 목격한 직후라 더더욱 그랬다.

그나마 제갈풍은 전투가 벌어질 때함께 있기라도 했지, 그는 수백 리떨어진 동정채의 본거지에 있었다.

현공진인에게는 무언가를 요구할만한 명분도，부끄러움을 무릅쓰고부탁할 만한 염치도 없었다.

'무량수불。 무량수불、 도사씩이나되어 이런 삿된 욕망에 정신을 빼앗기다니. 정신 차리거라, 현공아.

현공진인이 남몰래 속않이만 하고있던 바로 그때였다.

“진인. 바뼈십니까?"

셈베
현공진인은 감았던 눈을 번찍다. 낮익은 얼굴의 젊은이가 그를 은근한 시선으로 바라보고 있었다.

젊은이의 정체는 검성의 제자인 화산신룡 청궁과 함께 무림을 뒤흔들고있는 돌풍의 주역이었다.

떠들기 좋아하는 호사가들 사이에서는 이미 십왕([4) 아래에 이룡(-00)이 있다는 말까지 돌고 있을 정도다'대단한 젊은이지. 믿기 힘들 정도호
하지만 지금 혐공진인에게 중요한것은 진태경에 대한 평가가 아니었다.

'혹시?

약간의 희망과 설렘. 노 도사는 두근거리는 마음을 안고 진태경을 바라보았다.

“무슨 일인가. 진 도우?”

진태경이 부드럽게 웃으며 대담했다
“바쁘시지 않다면 대화를 청해도될까 싶어서요"
“대화라면, 어떤 용무인가."

“이제 사체를 처리해야 하는데, 생각보다 양이 많지 뭘니까."

“그, 그래서?"

“나른 분도 아니고 현공진인께서 직접 여기까지 오셨는데, 당연히 얻어가시는 게 있어야 하지 않겠습니까"

~
대번에 초롱초롱해지는 현공진인의눈동자. 그 모습에 빙굿 웃은 진태경이 재차 말을 이었다.

“저희 태원 진가는 늘 무당파의 도사님들을 존경해 온 바, 같은 무림동도로서 기쁜 마음으로 이번 수확을조금이나마 나누고자 합니다."

“그, 그것이 참말인가?”

“어휴, 그럼요. 혁무진의 불알을 걸고 맹세합니다. 그리고 이건 제 큰형님께서도 적극 찬성한 사안입니다.”

“세상에나, 무량수불!”

차마 염치가 있어 부탁하지 못한가려운 부분을 살살 굽어 주니, 현공진인은 기뻐서 어절 줄을 몰랐다.

혁무진이 누구인지, 왜 그의 불알을 걸고 맹세하는지는 몰라도 일단나뉘 준다는 게 중요하다.

'이토록 선량할 수가!"
말만 번지르르한 위선자들과는 격이 다르다.

몰염치한 인간군상들이 득실거리는이 차가운 무림에 내리진 한 줄기빚빛.

이제 현공진인은 진태경의 머리 위로 후광마저 보일 지경이었다.

“참으로 곱네! 원시천존께서 진도우와 태원진가를 보우하시길! 무량수불!"

“아멘.”

뭔가 이상했지만 현공진인에게는아무런 상관도 없었다.
그리고 만면에 웃음을 가득 머금고있던 그를 향해, 진태경의 부드러운목소리가 이어졌다.

“그런데 사소한 문제가 하나 있습니다"

“으응? 사소한 문제라니?”

“아무래도 사체가 워낙에 크다 보니 저 혼자는 처리하기 벅차지 뭘니까. 그렇다고 이걸 통째로 옮길 수도없고요.”

“그렇지. 그렇고말고.”

머리부터 꼬리까지, 장장 백여 장에 달하는 거체다.
이런 걸 통째로 옮길 수 있는지도의문이거니와, 그만한 인력이 투입될테니 기밀 유지는 더더욱 불가능했다.

“해서 진인께 작은 부탁을 하나 드리고자 합니다.”

순간 멈짓한 현공진인의 눈동자에의혹의 빛이 스쳤다.

“잠깐. 진 도우. 그 부탁이라는 게혹시?”

“예. 힘 좀 써 주셔야겠습니다. 이대로 가다가는 며칠씩 걸리겠어요.”

이거였구나! 호의를 베푼 이유가!

현공진인은 배신당한 표정으로 진태경을 노려보았다.

“그러니까 지금, 저 이무기의 사체를 분리하는 것에 무당파의 검공을사용하라는 말인가?”

“쉽게 생각하시면 됩니다. 작업이죠”

“쉽게 생각하라니, 작업이라니! 빈도는 이런 일을 위해 무공을 수련한것이 아닐세!”

누군가 초절정의 경지에 올랐다는것은 그의 인생 대부분을, 아니 인생전부를 무공에 바쳤다는 뜻이다.

현공진인 역시 마찬가지였다. 한자루 검을 벗 삼아, 정인 삼아 보낸세월이 몇 년인가.
컴컴한 어돔 속에서 면벽수련(삐쁘1$1#)까지 해 가며 무공을 갈고 담았던 그에게 있어 진태경의 부탁은 모욕이나 다름없었다.

'김한지고."

현공진인은 딱딱하게 굳은 얼굴로입을 열었다.

“무량수불. 진 도우. 자네는 지금빈도는 물론이고 대 무당파의 검공을욕보인 걸세.”

“욕을 보이다니, 그럴 리가 있겠습니까. 그저 한 손 거들어 주십사 청하는 것뿐입니다.”

“하지만 빈도의 검을 고작 이런 일에 쓸 수는 없……"

현공진인의 목소리가 높아지려던그 순간, 진태경이 불쑥 한마디를 특던졌다.

“지금 보니 검이 상당히 넓았네요."

-뭐이?

“슬슬 바꾸실 때가 된 것 같은데.
어떻게 생각하십니까?"

시아아이,
현공진인의 동공이 지진이라도 난것처럼 흔들렸다.

자신도 모르게 허리춤에 매인 닭은송문고검을 바라본 그의 뇌리에 문득한 가지 생각이 스쳤다.

'확실히 긴 했… 아니, 지금 내가 무슨 생각을!"

열 살 때부터 늘 목에 지니고 있던검이다. 돌아가신 스승님께 받은 귀중한 물건이기도 했다.

황급히 고개를 흔들어 정신을 차린현공진인이 눈을 부릅멋다.

“안 났네!”

“닭았습니다. 직접 보세요. 우선 검파(@40)만 봐도 완전 너덜거리는데."

“그런 것 같기도 하… 아닐세!
잘못 본 게야!"
“그럼 그건 그렇다 치고, 검감에도금이 잔똑 갔는데요. 가물 들었습니까?”

“아앗. 이건 또 언제…-"

“아, 이거 상태가 심각하네. 검 좀뽑아 보시겠어요?”

“빈도가 왜 그래야 하나!"

스릉!

호통을 친 현공진인은 뒤늦게 자신이 검을 뽑았다는 사실을 알고 경악했다.

"도대체 언제!"

하지만 그러거나 말거나，마귀의속삭임은 계속되고 있었다.

“검신도 영 상태가 좋지 못한데요"

“작고하신 스승님께서 주신 물건일세!"

진태경이 태연한 표정으로 대꾸했다
“제 몸도 부모님께서 주셨는데, 쓰다 보니 망가지더라고요. 바꿀 수만있었으면 진작 바낄을 겁니다."

“긴 빈도도 요즘 삭신이 쑤셔서 환골탈태(뱃쌈#086)가 마려울 지경…~지금 뭐 하자는 겐가!”

“뭐 하긴요. 냉정한 현실을 알려드리는 겁니다. 오, 날 부분은 아직예리한데요?"

정신 차리자. 정신 차려야 한다, 현공아.

호흡으로 흐트러지는 정신을 가다듬은 현공진인이 자부심 넘치는 목소리로 대답했다.

“당연하지. 다른 것도 아닌 만년한철을 녁 냥이나 섞어 검날을 벼렸으니까.”

“세상에. 그 귀하다는 만년한철을녁 냥이나요?"

“이제 알겠나? 이 검이 보기에는 낚았을지 몰라도 보검(캘#|이라 불리기에 조금도 부족함이 없다는 것을”
“아하. 그렇습니까?”

“불론일세! 이미 누구나 탐낼 만큼좋은 검을 가졌는데 하러 다른 검-을아아아 ”

청!

“아， 죄송합니다. 손이 미끄러워서그런지 창을 떨어트렸네요. 말씀 계속하세요.”

머쑥하게 웃는 진태경의 얼굴은 눈에 들어오지도 않는다.

은은한 빚을 부리는 한 자루의 창을 바라보는 현공진인의 눈꺼풀이 파르르 떨렸다.
“지, 진 도우. 그거 설마………"

“별거 아닙니다. 이것도 만년한철로만든 건데, 진인께서 갖고 게시는 검에 비하면 아무것도 아니죠”

전혀 안 그래 보이는데.

마른침을 꿀 삼킨 현공진인이 조심스럽게 물었다.

"혹시… 몇 냥?"

“통짜. 날부터 창대까지 전부.”

“이런 미친. 무량수불."

“예? 뭐라고요?”

“아, 아닐세. 아무것도”

마귀다. 이건 마귀의 속삭임이다.
하지만 홀린 듯이 법문을 외는 현공진인의 시선은 진태경의 창, 백염(6에 고정되어 있었다.

“가별기는 깃털 같고. 단단하기는또 얼마나 단단합니까. 심지어 예리하기까지 해요. 그런데."

이어 노 도사의 권가를 파고드는나긋나긋한 유혹의 음성.

“저는 이무기의 뼈로 만든 병장기가 갖고 싶더라고요."

“무량수불. 나는 아닐세."

“잘 생각해 보십시오. 다른 것도아니고 자그마치 오백 년이나 살아온신령스러운 이무기의 기운이 고스란히 깃들어 있는 병장기라면?”

당연히 끝내주겠지. 진짜 갖고 싶다.

치미는 말을 간신히 삼킨 현공진인이 미친 듯이 고개를 흔들었다.

“불가! 빈도는 결코 스승님께서 주신 검을 버릴 수 없……….”

“누가 그 소중한 걸 버립니까. 둘다 가지면 되는 거죠."

“이런 씨발 그런 방법이! 아아 원시천존이시여!”

“이거
“그만! 이제 그만하시게! 무량수부으|?
글:“도와주시면 무당파에 섭섬지 않게떼 드립니다. 제가 설마 검 한 자루로 퉁 치겠습니까?"

“빈도는 이미 만년한철로 만든 검을 갖고 있네!"

“네. 이무기의 뼈"

“스승님이 주신 검을 두고 어찌 다른 검을!”

“에. 다다익선."

“이런 일을 위해 익힌 무공이 아니란 말일세!"

마지막 자존심을 붙들고 탄식하는현공진인의 모습에, 진태경이 어딘가를 향해 외쳤다.

“어이, 청 소협! 잘되고 있지?"

거대한 사체 뒤, 해맑은 얼굴 하나가 쪽 나타났다. 함께 싸운 대가로상당 지분을 약속받은 청풍이었다.

“네, 은인! 지금 허리 부분 작업하고 있어요!”

“그래? 그 부분이 특히 두꺼울 텐데 힘들지는 않고?”

“아니에요. 무극태을검(82)으로 잘 베고 있어요!"

“좋아. 금방 갈 테니까 계속 작업하고 있어."
“네, 은인!"

성실한 작업꾼을 향해 흐못하게 웃어 보인 진태경이 현공진인을 돌아보며 물었다.

“아죄송합니다. 진인. 제가 감히한눈을 팔았네요."

“그런데 무슨 애기 중이었죠? 제가요새 자주 깜박깜박해서.”

현공진인은 열심히 작업 중인 청풍과 진태경을 번갈아 바라보았다.

그리고 그로부터 반 시진 뒤.

서걱!
무당파가 자랑하는 최고의 검공, 태극혜검(186#0)이 비늘과 뼈를 분리하고 있었다.

“무림이 미쳐 돌아가는군"

이 모든 상황을 지켜보던 문경의짧은 소감이었다.
