제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림              니삐×494화
서걱! 최최최!

비늘이 갈라지고、 커다란 살점이일정한 간격으로 토막 난다.

그 사이로 모습을 드러내는 거대한삐는 이래도 되는 건가 싶을 정도로깔끔했다.

푸폭! 서걱!

그야말로 신기(\즘)에 가까운 솜씨.

그 경이로운 광경을 넣 놓은 시선으로 바라보던 사람들 사이로 작은수군거림이 흘러나왔다.

"혁가야 내가 정말 몰라서 묻는건데, 혹시 태원진가가 어부 집안이었냐?"

“그거 그대로 소가주님께 여봐도됩니까?"

“당연히 안 되지, 미친놈아. 그런데저건 진짜 타고나지 않고서야 불가능한 일인데. 혹시 진짜 어부……"

“소가주님! 방금 궁 소협이 뭐라했냐면!"

“야 얘"

“우리 가문의 선조 중에 어부가 계셨나? 막내가 어떻게 저러지?”

*…소가주님?”

“제갈무후(랄붐파|06)께서 보셨다면놀라 사룬거에서 떨어지셨을 광경이군. 안 그렇습니까, 현공진인."

“세상에, 무량아멘 관세음보살.”

쓰ㄱ진인?”

이렇게 모두가 태원 진가의 뿌리에대해 의심하고 한편으로는 종교 대통합을 이뤄나갈 때, 한 사람만큼은 홀로 다른 생각을 하고 있었다.

'히. 이놈 봐라:
문경의 투명한 눈동자에 신들린 듯이 베고, 가르는 진태경의 움직임이고스란히 담겼다.

'엄청난 힘이군. 그뿐만 아니라 쾌속하고 간결해.

사소한 움직임 하나만으로도 그 사람의 경지를 알 수 있다.

그런 의미에서 보자면 진태경이 보여 주고 있는 모습은 놀라운 것이었다
'대단한 성취다. 이제 갓 약완을 넘긴 핏덩이라고는 믿어지지 않을 만9)므*
진태경이 상식을 아득히 초월한 놈이라는 것은 이미 알고 있었다.
아니, 문경뿐만 아니라 이 풍진 강호에 속한 무림인 모두가 아는 사실이다.

최고의 지원을 받는 구파일방의 후기지수들도 약관에는 절정의 벽을 님지 못해 허덕이는데, 진태경은 초절정의 경지에 올라 전대, 전전대의 고수들과 어깨를 나란히 하고 있으니까.

그러나 문경이 경탄하는 이유는 그뿐만이 아니었다.

'노강호처럼 노련하다. 저 나이에보일 수 없는 힘의 조절까지. 군더더기가 없어."
폭! 서걱!

작은 움직임 하나조차 효율적이다.
다른 사람의 시선을 의식할 법도 한데, 또래라면 부릴 법한 일체의 겉멋도 들어가 있지 않다.

그저 묵묵하게 가장 빠르고 편한길을 찾아 이동하는 나그네처럼 베고, 가르고, 분리해 낼 뿐이다.

'이무기를 상대할 때도 마찬가지였지.

살수는 주위에서 벌어지는 모든 상황을 담고 분석한다. 어떤 경우에도표적을 암살하고 퇴로를 찾는 것이그들의 업이니까.
문경은 그런 살수 중에서도 고금제일이라 불리는 살성이다.

그는 사천에서부터 지금까지 진태경을 주시해 왔다. 신의가 아닌, 살성의 시선으로,
“천무지체(※고08)… 사실이었나:
무림을 떠난 지 어언 사십 년. 강산이 네 번이나 바낄 세월 동안 의생으로 살아온 그다.

수천, 수만에 달하는 환자를 진맥하고 치료하며 수많은 경험을 쌓았다.

그러나 그런 문경에게도 진태경의신체와 자질은 쉽사리 설명할 수 없는 것이었다.
'청풍과 비슷하지만, 묘하게 달라:
문경의 시선이 청풍을 향했다가 이내 떨어졌다.

진태경에 비견할 수 있는 유일한사람. 아니, 무공에 대한 이해력과 응용 면에서는 오히려 진태경 이상이라고도 할 수 있다.

그런 청풍 역시 문경이 본 적 없을만큼 대단한 신체를 지지만, 진태경만큼은 아니다.

'청풍이 다듬어졌다면, 진태경은 타고났다:
근육의 모양와 크기, 골격과 혈도.
모든 것이 완벽하다.
그야말로 천무지체.

진태경을 바라보는 문경의 눈빛이심유하게 가라앉았다.

'만약 저 녀석이 내 독문 무공을완전히 제 것으로 만든다면……?"

순간 머릿속에 떠오른 한줄기 생각을, 문경은 이내 치워 버렸다.

'말도 안 되는 소릴."

무공은 끝없이 펼쳐진 산맥과 같다
산 밑에 있는 무림인 대다수는 문경이 정상에 올랐다고 생각하겠지만, 문경은 또 다른 산을 마주하고 있었다.
무공의 세계는 그만큼 광활하고 아득한 영역에 있는 것.

문경조차 자신이 익힌 독문 무공의끝을 보지 못했는데, 제아무리 천무지체라 해도 단시일 내에 만족할 만한 성취를 보이는 것은 무리다.

"지금 같은 경우에는 더더욱.'

전란은 이미 코앞까지 들이닥쳤다.

곧 다가올 술한 싸움을 생각하면가장 필요한 것을 가르치는 것이 을았다. 무엇이든지 과하면 독이 되는법이니까.

화왕 적천강 역시 그 사실을 알기에진태경을 자신에게 맡겼을 터였다.
'그런데… 도대체 저놈에게 무엇을 가르쳐야 하나."

문경은 실로 오랜만에 막막함을 느끼며 눈 앞에 펼쳐진 광경을 바라보았다.

“청 소혐! 준비됐지?"

“니, 은인!"

“매화검법으로 조제!”

~"

“진인! 진인은 어디 계십니까!”

“. 여기 있네!”

“왜 작업도 안 하고 거기 계십니까저희 일하시는 거 안 보이십니까!”
“자, 잠깐 쉬려던 게 그만……"

“진인께서는 개인주의십니다! 이렇게 협동심이 없어서야 되겠습니까!"

“미, 미안하네."

“미안함을 담아 보여 주십시오. 태극혜검, 출발!”

“무, 무량수불!”

서걱! 서걱! 서걱!

실로 엄청난 박력을 뿔어내는 진태경의 진두지휘에 따라 순식간에 해체되는 수신룡의 사체.

감탄을 토해 내는 사람들과 달리문경의 마음은 담답해져만 갔다.
'진짜 저놈한테 뭘 어떻게 가르쳐야 하지?"

저 정도면 알아서도 잘 클 놈 같긴한데.

갈등하던 문경은 마음을 고쳐먹었다
아니다. 이렇게 된 이상 끝장을 봐야 한다.

진태경이라는 건방진 놈이 어디까지 가는지, 옆에서 직접 지켜보고 싶은 마음도 있었다.

'우선 저 안이하기 짝이 없는 정신머리부터 뜨어고치는 게 급선무겠군:문경은 넣을 놓은 채 구경 중인 혁무진의 옆으로 슬찍 다가가 말을 걸었다.

“혁 무사님."

“와 미친. 저걸 한 번에 잘라 버리,어. 문경아. 왜?"

“진 공자님께서 많이 지치셨을 텐데, 이 물이라도 좀 가져다드리면 어멸까 싶어서요."

“히어. 역시 넌 생각하는 것부터가다르구나. 내 금방 전해드리고 오마."

“제가 드렸다는 말씀은 하지 말아주세요. 혁 무사님께서 칭찬받는 것이 제게는 더 기쁜 일입니다."
“너란 너석은 정말…!”

뭉클한 눈빛으로 문경을 바라본 혁무진이 수통을 건네받았다.

물론 그 안에는 시원한 물과 함께일곱 걸음을 걷기도 전에 죽는다는극독， 칠보추혼산([26363000이 담겨 있었다.

※* ※ ※
“이거, 뭐냐"

작업이 끝난 직후, 가죽 수통을 들고 다가온 혁무진이 내 물음에 뿌듯한 표정으로 대답했다.

“물입니다. 조장님께서 힘드실 것같아서요.”

“네가 이런 센스 있는 짓을 할 리가 없잖아."

“진짜 제가 손수 떠 온 물입니다!
절 왜 그렇게 못 믿으세요!”

요즘 너무 예민했나. 저렇게 억울해하는 혁무진을 보니 조금이나마 의심했던 것이 미안해진다.

솔직히 작업을 오래 하다 보니 목이 타는 것도 사실이고.

“음. 그래?”
“됐습니다. 이러실 거면 그냥 마시지 마세요! 제가 마시고 말지!"

“야야 알겠으니까 놓고 가. 잘마실게.”

“됐다니까요!”

“이 절까지만 해. 삐려고 하니까.”

쓰9>예젼
혁무진을 돌려보낸 나는 조심스럽게 가죽 수통의 마개를 열고 냄새를맡았다. 음, 스멜.

“일단 냄새는 정상인데.'

그래도 방심하지 않는다. 나는 매우 신중하게 가죽 수통을 기울였다.
느릿느릿 흘러나온 물 한 방울이하닥 위로 똑, 떨어졌다.

“그래도 혹시 모르니까 우선 한 방울만‥ㅋ>)
삐빅.

- [강력한 칠보추혼산]에 중독되었습니다!

- [강력한 칠보추혼산은 단 한 방울로 수십 마리의 황소를 죽일 수 있는극독입니다!

- 심각한 내상과 장기 손상이 우려됩니다. 매우, 매우 신속한 치료가 필요합니다!
“…혁무진 개새끼야”

시발, 내가 생각한 한 방울은 이게아니었는데.

“인벤토리 오픈, 소환!

나는 황급히 만독지환을 착용함과동시에 열양지기를 끌어올려 독기를몰아냈다.

곧이어 울린 시스템 알림이 해독이완료되었음을 알렸지만, 그게 끝이아니었다.

삐빅.
- 빠른 조치, 그러나 극독의 후유증이 남습니다!

- [근맥]이 미세한 손상을 입었습니다!

- [근맥]의 손상에 따라 일부 능력치가 하락합니다!

- [근력]이 5 하락했습니다!

- [민첩]이 5 하락했습니다!

- 상태 이상, [심각한 복통]에 걸렸습니다!

- 상태 이상은 완전히 회복되었을 때원상 복구되지만, 능력치 하락은 되돌릴 수 없습니다!
“이런 미친.”

아니, 시부럴. 능력치 하락 실화냐.

심지어 1, 2가 아니라 근력과 민첩을 합쳐 자그마치 10포인트나 증발해버렸다.

“10포인트면 레벨 업 한 번인데!'

제기랄. 어떤 놈 짓인지 딱 보니알겠다.

지금껏 온갖 개고생을 하며 올려온능력치가 허망하게 날아가자, 뱃속 깊은 곳으로부터 뜨거운 분노가 숫구쳤다.

꾸르르록.
…분노가 아니라 분뇨였나.

하필이면 상태 이상도 거지 같은걸 걸려 버린 상황.

나는 복통으로 눈앞이 새하양게 물드는 것을 느끼며 황급히 걸음을 옮겼다.

“이보게, 진 도우. 어디 가나?”

“은인, 어디 가세요?”

“비키세요, 비켜. 어차피 해체는 다끝났으니까 이제 분류만 해 놓으면돼요. 일단 저는 잠깐 볼일 좀 보러아아여기
“은인, 똥 싸러 가요?"
크게 말하지 마, 미친놈아. 문경이들으면 어쩌려고.

나는 창백하게 질린 얼굴로 비틀비틀 걸었다. 사람들의 눈에 띄지 않는곳에 가까워고 나서야 비로소 안도의감정이 들었다.

"후, 다행이다."

서서 똥을 지리는 개망신은 둘째치고, 문경의 눈에 띄었으면 좋은 꼴은 못 봤을 거다.

다행히 사람들 사이에 보이지 않았으니 지금쯤 다른 곳에 있을…
“잠깐만. 다른 곳?'
머릿속에 의문이 떠오름과 동시에걸음을 내디딘 발이 지면을 밝았다.

그리고 가를 파고드는 미세한 소음이 있었다.

저벅, 톡.

순간 등골을 타고 흐르는 서늘한감각.

나는 본능적으로 신형을 허공으로띄웠다.

쉬쉬쉬쉼!

바람을 타고 울려 퍼지는 네 줄기의 파공음.

전후좌우에서 날아든 네 자루의 비수가 옷깃을 둘고 살갖을 아슬아슬하게 스쳐 지나간다.

피하지 않았다면 꼼짝없이 가슴과등, 팔다리에 박혔을 것이 분명했다.

"이런 미친‥…!`

타닥.

신형을 바로 세우며 지면에 착지한나는, 분노를 담아 십여 장 밖의 암벅을 쏘아보았다.

“적당히 좀 합시다. 예?”

스으옥
마치 아지랑이처럼 일렁이는 암벽.

곧이어 모습을 드러낸 한 사람이건조한 목소리로 대답했다.

“분명히 말했다. 수련 방식은 내가정하는 것이라고"

“사람을 이 지경으로 만들어 놓고거기 숨어 있어요? 차라리 정먼으곤여애아기
“숨어 있던 것이 아니라 지켜본 거다"

“그럼 뭐 합니까. 들켰는데."

“딱 네놈이 알아캘 만큼 드러낸 것뿐이다. 이 정도도 알아채지 못하면입에 칼을 물고 죽어야지."

“당신…=>.>“당신?”

문경. 아니 살성의 깊게 가라앉은눈빚을 마주하자 소름과 함께 뜨거운분노가 숫구쳤다.

꾸르르르록. 뿌직.

그것은 분노가 아니라 분뇨였구요.
