제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림                    빼어495합
갓난아이 시절에는 소변을 가리는게 오히러 이상한 일이다.

일곱 살? 유치원생이니까 그럴 수있다. 초등학생이라면 조금 부끄럽겠지만, 저학년일 경우에는 아주 없는일도 아니었다.

하지만 내 나이는 스물일곱이다.

21세기 현대 매스컴은 앞다투어 나를 새로운 영웅이라 추앙하고. 천하의 무림인들은 화왕의 후인이자 향후무림의 판도를 뒤바꿀 신성이라 부른다
그런데, 그런데
분
시원하게 싸질러 버렸다. 스물일곱에. 소번도 아니고 똥을. 그것도 문경이 보는 앞에서.

'아, 아아. 아나스타샤!"

'… 천천히 닭고 와라.)
한참이나 침묵하던 문경은 그 한마디를 남기고 떠나 버렸다.

내가 안쓰러워서라기보다는 혹여나자신의 소검에 똥이 묻을까 걱정되는기색이 역력했다. 염병할 눔은이 같으니라고.

조금 전의 일을 떠올릴 때마다 암천이고 나발이고 로그아웃해서 두 번다시 돌아오기 싫어진다.

'이참에 아예 무림을 뜰까:
물가에 앉아 진지하게 고민하고 있던 내게, 한 사람이 웃음기 떤 얼굴로 다가왔다.

“조장님. 거기서 혼자 뭐 하십………"

익숙한 얼굴을 발견한 나는 진심을담아 쌍욕을 날렸다.

“혁무진, 이 개새끼야”

“아니, 갑자기 왜 욕을 하세요?”

“넌 한동안 내 눈에 띄지 마라. 제
“아무리 조장님이어도 그렇지. 웃는사람 얼굴에 침 밸기 있습니까?”

“카악, !"

“이억!”

아슬아슬하게 가래침을 피해 낸 혁무진이 정신병자를 바라보는 듯한 시선으로 나를 훌었다.

“무슨 일이길래 이러십니까?”
“아무 일도 없었어. 그러니까 제발입 다물고 내 눈앞에서 사라져."

“뭔가 문맥이 이상한데요."

“팔다리 위치를 이상하게 만들어 줄까?”

저놈이 가져다준 물 때문에 능력치도 잃고. 인간으로서의 존엄성도 잃었다.

진짜 원흉이 문경이라는 걸 알기에주먹이 나가려는 것을 가까스로 참고있는 거다.

그런 속사정을 모르는 혁무진은 황당한 표정이었다.
“거 참. 누가 보면 꼭 저 때문에바지에 똥이라도 지린 줄 알겠네요."

스이하이,
“뭐니까, 지금 그 반응은?”

“…… 아무것도 아냐. 그런데 왜 왔어?"

미심썩은 눈빛으로 나를 바라보던혁무진이 저 멀리 떨어진 사람들을가리켰다.

“내강 분류가 끝났는데, 좀 이상하다고 해서요."

“이상해? 뭐가?”

“이무기의 빼와 비늘의 양이 생각보다 적은 모양입니다. 조장님께서 직접가 보셔야 할 것 같은데요"

-…「
“에. 이무기의 덩치에 비해 나온너무 양이 적다고, 지금 진노하신 현공진인께서 주위를 이 잡듯 뒤지고있어요. 만약 누군가 홈친 거라면 원시천존의 명예를 걸고 범인을 밝혀내시겠답니다.”

아니, 자기가 무당탐정 김전일이야뭐야.

본인은 뼈 좀 얻겠다고 태극헤검까지 써 가며 도왔는데, 누군가 낼름가져갔다고 생각하니 꼭지가 돌아 버린 모양이다.

듣다 보니 어이가 없어진 내가 혁무진을 향해 물었다.

“아니, 그걸 어떻게 슬찍해? 그리고 사라진 양이 적은 것도 아니고 족히 천 근은 넘을 텐데. 어느 누가 우리 눈을 피해서 숨긴다고.”

“그렇죠. 애초에 이 장소를 아는사람도 극소수…….”

말을 이으러던 혁무진이 멈첫하더니 되물었다.

“그런데 어떻게 아셨어요?”

샘바“없어진 양이요. 천 근은 넘을 거라고 하셨잖아요.”

“그냥 대충 넘겨은 거지, 뭐. 아까부터 저쪽에서 워낙 시끄럽기도 했고”

최대한 담담하게 대답했지만, 순간뜨끔했다.

왜냐하면……
"눈치 빠른 놈. 말조심해야겠네.'

현공진인이 원시천존의 명예를 걸고 찾아내겠다고 한 범인이 바로 나니까.

인벤토리에 가득 쌓인 부산물을 생각할 때마다 절로 배가 부를 지경이다
'음. 그러고 보니 많이 챙기긴 했지:
그건 누워서 스마트폰 만지는 것보다 쉬운 일이었다.

수신릉의 사체는 워낙 거대했고,나는 누구보다 많은 부분을 손질하면서 알짜라고 부를 만한 부위를 인벤토리에 쓸어 담았다.

가장 날카로운 꼬리뼈, 유난히 단단했던 목 부위의 비늘, 혹시 몰라서챙긴 살점까지.

그렇게 빼돌린 걸 전부 한 자리에쌓아 놓는다면 어지간한 장원도 찜쩌 먹을 만한 크기일 거다.

“…왜 그렇게 흐못하게 웃으세요?"

“내가? 내가 언제?"

“방금. 되게 음흉해 보이셨는데.”

아무래도 완전 범죄에 성공했다는기뽑이 얼굴에 고스란히 드러난 모양이다. 나는 정색하며 대답했다.

“그런 적 없는데?”

“어썼건 저쪽 일은 신경 쓰지 말고, 가서 슬슬 준비나 해라"

“무슨 준비요?”
“돌아가야지. 여기서 평생 살래?”

이미 분류된 수신룡의 사체는 믿을만한 사람들에 의해 아주 은밀히, 조금씩 옮겨질 것이다.

그리고 그중 대부분은 태원진가의묻이 되겠지.

“앞으로 벌어질 전투를 생각하면큰 힘이 될 거야:
생각을 정리한 나는 자리에서 일어났다.

이미 내 말이 떨어지기 무섭게 저멀리 달려가고 있는 혁무진의 뒷모습을 바라보다, 마음속으로 음조렸다.
“인벤토리 오픈, 소환.'

스스
시동어와 동시에 손에 잡히는 수신륭의 뻐와 비늘. 그리고 살점. 절로흐못한 미소가 지어진다.

“아이템 감정.'

띠링.

[수신룡의 뼈]

종류 : 재료
등급 : 초절정
제한 : 명장(ㄷ)만이 제련 가능설명 : 장구한 세월을 살아온 이무기,
수신룡의 뼈. 대단한 강도를 지느
며 정체 모를 영험한 기운이 깃들어
있다. 경지에 이른 장인의 손을 거친
다면 진정한 힘을 끌어낼 수 있을
것.

비록 약간의 차이는 있지만, 비늘에 대한 시스템 창의 설명도 비슷했다
영험한 기운이 깃들어 있으며 엄청난 강도를 지닌 초절정의 재료라는것이 요지였고, 살점의 경우에는 장복(토)0)할 경우 공력과 능력치를 올릴 수 있다고 했다.
“이 정도면 복권 당첨된 거지.'

하지만 진짜 복권은 따로 있었다.

뼈와 비늘이 로또요, 살점이 연금복권이라면 이건 당첨금의 사이즈가다른 아메리카 슈퍼볼이다.

나는 두근거리는 마음으로 '그것'을인벤토리에서 꺼내 들었다.

"아이템 감정."

띠링.

[수신룡의 원정]
종류 : ※등급 : ※
제한 : ※
설명 : 장구한 세월을 살아온 이무기,
수신룡의 원정(ㅠ7#). 마력에 의해 손
상되었으나 수신룡의 의지에 따라 추
출된 내단의 일종이다. 지극히 정순
하면서도 막대한 기운을 품고 있으
며, 일반적인 영약과는 궤를 달리한
다. 다만 원정에 담긴 기운을 견디지
못한다면…… 이하 생략.

"끝내준다."

나는 손에 든 [수신룡의 원정]을조심스럽게 어루만졌다.
마지막 줄이 의미심장하긴 해도,이것이야말로 이번 호북행에서 얻은가장 큰 수확이다.

'일반적인 영약과는 궤를 달리한다…ㆍ 그럼 어느 정도인 거지?"

마력에 오염되었던 탓에 수신룡이원래 가지고 있던 기운의 크기보다는못하겠지만, 그래도 엄청난 것은 매한가지다.

수신릉은 무려 오백여 년을 살았고、 그건 단순 게산으로도 최소 십감자 이상의 기운을 쌓았다는 뜻이다
그런 의미에서 보자면 원정의 힘이줄어든 것은 오히려 전화위복(88800)이나 다름없다.

'그릇이 작으면 물이 흘러넘치는법.'

아이템 설명의 마지막 줄이 알려주듯이, 아무리 나라고 해도 그 정도의 기운을 한 번에 받아들였다가는풍선처럼 터져 버리고 말 테니까.

'문제는 이걸 언제, 어디에 쓰냐인데.

머릿속에 떠오르는 몇 사람의 면면. 그중 유독 눔은 한 사람의 얼굴이 자꾸만 눈앞에 아른거린다.

실사적천강을 떠올린 것은 단순히 그가었기 때문만은 아니었다.

그 이유는 우습게도 문경의 독 때문이다.

칠보추혼산의 후유증으로 피 같은능력치가 10포인트가 까여 나가고,심각한 복통으로 똥을 지리고 나니뇌리에 스치는 생각이 있었다.

'칠보추혼산이 이 정도인데. 무형지독(88조0에 당한 노야는 어떤 상태일까.

칠보추혼산은 분명 극독이지만, 경지에 오른 초절정 고수의 목숨을 위협할 만큼은 아니다.
하지만 적천강이 하남에서 중독되었던 무형지독은 칠보추혼산 따위는비교도 되지 않을 만큼 엄청난 독성을 품고 있었다.

천하에서 손꼽히는 명의인 낙양괴의조차 해담을 찾지 못해 신의를 찾아보라 권했을 정도였고、그마저도독성이 많이 퍼진 탓에 만독지환을구해야 했다.

"다행히 천년설삼(ㅜ쑤록29이 있어치료를 끝내긴 했지만……'

정말 별다른 후유증 없이 완치된걸까.

나는 의문과 걱정이 뒤섞인 눈빛으로 [수신룡의 원정]을 응시했다.

어쩌면 이건, 처음부터 쓰임새가정해져 있던 물건일지도 모르겠다.

“막내야!"

인벤토리 오픈. 수납.

등 뒤에서 들려온 진위경의 외침에재빨리 수신룡의 원정]을 인벤토리에 집어넣은 나는 애써 옷으며 돌아섰다.

"네, 지금 갑니다!"

오늘은 여러 가지 만족스러운 수확을 얻은 날이다.

하지만 그럼에도 불구하고 마음 한구석이 무거운 날이었고, 어썬지 모르게 뱃속이 뒤틀리는 듯한 날이기도했다.

꾸루루 근르 。
쓰후”

아, 상태 이상 아직 안 풀렸구나.

※* ※ ※
물을 찾아 정착하는 것은 사람만이갖는 습성이 아니었다. 자연 속의 동물도 마찬가지다.

너른 동정호의 강물을 따라 늘어선절벽에 둥지를 튼 새들을 시작으로돼지, 여우, 대. 그리고 호랑이까지.

절벽 아래의 동정호가 인간에게 허락된 구역이라면, 절벽 위는 동물들의 것이었다.

사람의 발길이 당지 않은 평화로운공간.

그렇기에 이곳의 왕이라 할 수 있는 대호(&00)는 감작스럽게 찾아온불청객이 마똑잖았다.

- 그르르르릇
날카로운 이빨 사이로 흘러나오는울음소리에 불편한 심기가 고스란히묻어 나온다.
쉽새 없이 벌름거리는 코는 아직도사라지지 않은 인간의 냄새를 쫓고있었다.

그리고 민감한 후각이 목표를 찾기까지는, 그리 오랜 시간이 걸리지 않았다.

- 그르
깜아내린 듯한 절벽의 끄트머리.
초대받지 않은 불청객을 발견한 대호는 코웃음 쳤다.

어느 간 큰 놈인가 했더니, 불청객은 대호가 생각했던 것 이상으로 작고 초라했다.

한 입 거리도 되지 않을 것 같은는 인간이 바로 불청객의 정체였다
스으욱,
수백 근에 달하는 몸뚱어리가 눌은인간을 향해 기민하게 다가가던 바로그 순간이었다.

“범이 있었군."

ㄴ 여여이/
소리 죽여 다가가던 대호의 발걸음이 멈첫했다.

어느새 짤막한 다리로 자리에서 일어난 눌은 인간이 대호를 빠 바라보고 있었다.
“은 녀석이로구나. 너도."

-ㅡ 그르룬
대호는 보란 듯이 이빨을 드러냈지만 눔은 인간은 피식 실소를 흘릴 뿐이었다.

“소란피우지 말고 이리 오거라. 노부의 말벗이나 해다오."

- 크9079680/
“이 줄 그어진 개새끼가 질라고.
이리 오라니까"

흠첫|
어째서일까. 대호는 전신의 털이바짝 숫구치는 것을 느끼며 엉거주춤는 인간을 향해 다가갔다.

주름진 손이 턱을 살살 굽자, 자신도 모르게 기분이 좋아졌다.

- ㅡ7르르른
골골거리는 대호의 모습을 바라보던 눌은 인간, 화왕 적천강은 작게중얼거렸다.

“그래, 이미 눌어 버렸어."

절벽 위로 펼쳐진 하늘은 맑았고,그의 마음은 어두웠다.
