제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림              삐미|581하
“업니까?"

제갈풍과 헤어진 후 돌아가는 길,내가 불현듯 던진 물음에 진위경이나직하게 대담했다.

“달포 후. 하남성 승산(봅41).”

삶잔~~"

무림의 태산북두인 소림사가 위치한 바로 그곳이다.

불과 석 달 전. 천하 무림의 대연회라 할 수 있는 성라대연(보빼)이 시작되고 암천에 의해 피바람이불어닥친 그 자리에, 신(0 무림맹이탄생하는 것이다.

숭산이라는 장소. 그리고 소림사가지닌 상징성을 생각해 본다면, 장장오십여 년 만에 부활하는 무림맹의출발선으로는 적격인 셈이다.

그나저나 겨우 달포밖에 남지 않았
“이미 정해져 있었군요. 사천에 오셨을 때부터."

그러나 내 예상과는 반대로, 진위경은 작게 고개를 내저어 보였다.
“아닙니까?”

“위팽이 왜 때마침 하남에 있었다고 생각하느냐?”

“그럼 위 대협이 온 이유가……>
“진룡대는 본가 제일의 정예다. 그중 절반이나 되는 인원을 고작 짐꾼으로 쓰기 위해 불러오는 것은 소가주로서 허락하지 않는다. 설령 옮기고자 하는 것이 천자의 옥새(※빼)라해도.”

“예상보다 앞당겨진 거군요.”

“암천의 행보가 생각했던 것 이상으로 거칠고 빨랐다. 사천혈사가 결정적이었지.”
앞서가는 적을 따라잡기 위해서는뛰어야 한다.

소림사에 휘몰아친 피바람은 사천으로 나아갔고, 이제는 호북에까지이르렀다. 하남의 수뇌부는 선택해야했다.

“천하 무림을 한 울타리에 묶는 것은 결코 쉬운 일이 아니다. 하지만그분들끼서도 마침내 결심을 내린 듯싶구나"

조용한 목수리로 뇌까린 진위경이품에서 봉첩(하\\)을 꺼내 내밀었다.

“이건.”

“위팽이 하남에서 가져온 서신이다."
“하남이라면, 역시 무림맹에서 보낸겁니까?”

“짐작하고 있었구나."

"그럴 것 같더라고요. 아까 제갈대협한테 주는 거 보고 알았어요"

척 봐도 보통의 서신과는 외관부터가 다르다.

하지만 이 서신을 더욱 특별하게만드는 것은, 걸면에 용사비등한 필체로 적힌 무림맹(라밸)이라는 세글자였다.

“막내 너도 직접 읽어 보거라.”

“이미 읽고 있으니까 말 시키지 마세요. 집중 안 돼요."

아앗, 으응”

나는 시무록해하는 진위경을 뒤로하고 펼친 서신을 따르게 훌어내렸다.

천하 무림에 고하노라, 라는 문장으로 시작된 서신의 내용은 짧고 강렬했다. 그래서인지 세 줄 요약도 쉬웠다.

1. 야야, 암천 썸 푼다. 이거 진짜미친놈들이니까 잘 들어 봐.

2. 정마대전 0150 알지? 이거 무슨 수를 써서라도 막자.
3. 숭산 어딘지 모르는 호구 없재?
몇 월 며칠까지 모여라. 안 오는 새끼 암천.

세 줄 요약해 놓고 보니까 되게 없어 보이네.

당연하지만, 서신에 이렇게 쓰여있지는 않았다.

누군지 모르는 서예가가 거침없이써 내려간 필체는 구름 같았고, 문장하나하나와 그에 담긴 감정은 장엄하며 심금을 울렸다.
개인적으로 암천의 천주라는 놈에게 보여 주고 싶을 정도다.

'이거 보면 천주도 무림맹 가입하겠다:
천주가 무림맹에 가입하면 모두가행복한 해피 엔딩을 맞이할 수 있을텐데, 그럴 가능성이 혁무진 권밥만큼도 존재하지 않는다는 게 안타까울뿐이다.

“어썼건, 이제 곧 무림맹이 탄생하겠군요."

“달포 뒤. 천하 무림이 무림맹의깃발 아래 모일 것이다."

잠시 생각하던 진위경이 한마디를덧붙였다.

“천하 무림이 아니라, 중원의 정파무림이라고 해야겠군"

진위경이 덧붙인 저 말의 의미를,나는 이미 알고 있다.

'확실히… 정파가 천하 무림 그자체라고 하기에는 무리가 있지.

작금 천하 무림의 패자는 두말할것 없이 구파일방과 오대세가를 위시한 정파다.

그러나 과거 정마대전에서 살아남아 승자가 된 것은 정파뿐만이 아니었다.

“사파(900)."
내 입술 사이로 흘러나온 중얼거림에 진위경이 고개를 7덕였다.

“그래, 그들을 배제해서는 안 된다"

천하라는 어항에는 한 색깔의 물고기만 살아가는 것이 아니다.

정파에 비하면 미력하나 자신들만의 영역을 구축한 사파가 있고, 밤거리를 지배하는 흑도가 포함되어 있다
'처음에는 그렇게 사마외도 척결을부르즈면서 왜 저런 놈들을 남겨다 했는데.

모든 일에는 이유가 있는 법.
지금까지 명맥을 이어 가고 있는사파 세력은 정마대전 당시 정파의편에 섰기 때문에 살아남을 수 있었다
문제는 그들의 선택이 단순한 선의가 아니었다는 점이다.

“현존하는 중원의 사파 세력이 왜정파 무림의 편에 섰는지, 혹 알고있느냐?”

“제가 지난 일 년 사이 누구와 함께 있었는지 잊으신 건 아니죠?”

“적 대혐께서 말씀해 주셨구나.”

“이것저것 많이 주워들었죠."
옛말에 초록은 동색이고，가재는게 편이라고 했다.

정마대전 당시 마교가 청해를 넘어중원을 향해 들이닥치자, 사파는 교주님 만세를 부르지며 재빨리 합류했다.

그만큼 마교의 기세가 엄청난 것도있었지만 나름대로 동류라 할 수 있는 마교가 천하 무림의 주인이 되길원했던 것이다.

그러나 천하의 중심부라 할 수 있는 중원(\)에 자리 잡고 있던 사파 무림인들은 사정이 달랐다.
'정파에 안 붙으면 당장 중원을 빠져나가기도 전에 척살 당할 텐데, 제 놈들이 이쪽에 안 붙고 배겨?"

언젠가 적천강이 코웃음 치며 했던그 말은 당시 중원의 사파인들에게정확히 해당되는 현실이었다.

“거의 울며 만두 먹기 식이었다고하던데요."

“나 역시 그 시대에 살았던 건 아니지만, 확인해 본 바에 의하면 사실이다”

“확인?”
“네가 사천에 떠난 뒤 하남에 남아옛 자료를 찾아보는 과정에서 수많은기록을 발견할 수 있었다. 사파에 관련된 기록도 그중 하나였고."

평화가 찾아오자 무림맹은 해산되었지만, 정마대전을 겪은 사람들의기억과 당시의 상황을 고스란히 담은기록은 남아 있었다.

생각해 보면 당연한 일이다. 장구한 무림의 역사에서 오심여 년이라는시간은 '고작" 반세기에 불과하니까.

“기록에 뭐라고 적혀 있었는데요?”

“어떨 것 같으냐?"

“어느 정도 예상이 되긴 하네요.
들은 이야기들이 있어서.”

“적 대협께서 네게 정확히 어떤 이야기를 해 주셨는지는 모르나, 아마대부분 사실일 것이다.”

“… 그게 사실이면 좀 골 때리는데."

정마대전의 시작과 동시에 중후반에 접어들기까지, 정파에 합류한 사파 무림인들은 끊임없는 배신을 반복했다.

당시 무림맹 수뇌부가 정파 내부의사파를 모조리 뽑아내는 삭초제근(비부\※%78()까지 논의했다는 적천강의 말을 생각하면 심각한 수준이었던 건확실해 보인다.

“그래도 나중에는 열심히 싸웠다면서요?"

“처음과 달리 승패를 알 수 없게되었으니까. 천면호리 송 대협이 이끄는 은영각084000)의 철통같은 감시도 있었고, 수뇌부의 분위기가 심상치 않음을 감지한 사파 무림 내부에서 자체적으로 꼬리를 잘라 냈다는기록이 있다."

정파라고 무조건 정의로운 것은 아니고. 사파라고 아주 악질들만 모여있는 것도 아니다.

하지만 정파와 달리 사파는 스스럼없이 꼬리를 잘라 낼 수 있는 행동력과 잔혹함이 있었다.

마교의 간자라고 의심이 가는 순간가차 없이 먹부터 따고 본 것이다.

“결국 꼬리를 잘라 낸 몸통은 살아남았고. 정파에 혐조하여 승자가 되었지.”

사파의 잔존 세력은 그렇게 정파라는 거목의 그늘서 명맥을 이어 갈 수있었지만, 당연하게도 전과 같은 위세를 과시할 수는 없었다.

가똑이나 이미지가 지저분한데 마교에 붙어먹은 전력이 셀 수 없이 많았기 때문이었다.
그나마 무림맹 수뇌부 측에서 어느정도 공로와 권리를 인정해 줬기에망정이지, 아니었다면 사마외도를 부르즌 골수 의협들에게 끌러나가 오체분시 당했을 것이라는 게 중론이었다
종전 후에 사파를 향했던 혐오의시선은 유구한 전통처럼 아직도 계속되고 있었다.

여기까지는 그다지 크게 문제 될게 없었지만, 지금부터는 애기가 다르다.

“개들도 함께 데리고 싸워야 하잖아요.”
“그래. 무림맹이 아니라면 암천의편에 설 테니까."

“품에 안자니 찜찜한데요"

“전장에서 등을 맡기기에는 싫은상대지. 전례도 있거니와 종전 후 논공행상에 대한 불만이 수십 년간 쌓여 있을 테니까."

“차라리 중립을 지키라고 한다면아아아”

“만약 무림맹이 패색이 질다고 치자. 막내 네가 사파의 무림인이라면어쩌겠느냐?”
저렇게 대놓고 물어보니까 뭐라 할말이 없네. 입맛을 다신 내가 입을열었다.

“여기서 이런 말 하긴 뭐한데, 암천에 붙어야죠”

“이유는?"

“무림맹이 이기면 본전이지만, 말하신 대로면 이미 승부의 저울은 기울었고 암천이 중원 무림의 주인이 될상황이잖아요”

느빌
“암천이 어떤 놈들인데 사파를 가만히 두겠습니까. 중립 지켰다고 칭찬하는 것보다 중요할 때 안 도왔으니 김하다며 싸그리 죽여 버릴 놈들이죠.”

“정확히 맞춰. 그래서 사파가 계록(807)인 것이다.”

계륙. 상당히 적절한 표현이다.

별로 득이 되진 않지만, 버리기에는 아깝다. 함께 싸우자니 찜찜하고버리면 암천이 고스란히 주워 이쪽을향해 던질 것이다.

닭 뼈가 아무리 말랑해도 결국 빼.
맞게 되면 제법 아프겠지.

그렇다면 결국……
“하남에서도 이미 그쪽으로 서신을보냈겠군요.”
진위경이 작게 고개를 덕였다.

“틀림없다. 굳이 둘 중 하나를 택해야 한다면, 사파 무림은 반드시 우리 쪽으로 끌어들여야 해.”

사파는 게특치고는 살점이 많이 붙어 있는 편이다.

당장 해 떨어지면 뒷골목에 어슬렁거리는 흑도 칼잡이들도 사파에 속하는데, 지금은 삼류 칼잡이 하나가 아쉬울 때 아닌가.

무엇보다 가까이 두고 목줄을 잡아채는 게 낮지, 아예 암천에 붙는 건너무 큰 손해….

'그런데 잠깐. 흑도?"
나는 문득 떠오른 기억에 눈살을찌푸렸다.

“왜 그러느냐?”

“아니, 얼마 전에 들은 게 기억나서요. 이번 수신룡에 관한 일로 호북성의 흑도를 흉수로 몰아서 짝 날려보내지 않았습니까?”

“그랬지.”

“그럼 사파 애들이 기분 나빠할 것 같은데요. 결국 우리가 관부의제안을 받아들여서 자기네 식구 족친거잖아요.”

그림이 좋지 않다. 어찌먼 이번 일로 사파가 무림맹에서 보낸 입맹(ㅅ멸) 제안을 거부할 수도 있을 만큼.
그러나 진위경의 안색은 평온하기그지없었다.

“두 가지가 틀렸다."

“에?

“첫째. 종전 이후 사파 무림은 사분오열된 상태다. 식구가 아니라, 오히려 경쟁자라고 봐야 옮겠지. 우리는 이번 일을 기회 삼아 유난히도 숫자가 많던 호북의 흑도를 뿌리 뽑았고. 빈자리는 또 다른 사파가 채울것이다. 새로운 기회지.”

스이아이,
“충분한 먹이를 주었으니 그들은만족할 게다. 또한 호북의 일을 전해들으며 깨닫겠지. 이건 경고라는 것
먹이를 던져 주고, 두려움이라는이름의 목줄을 채웠다.

그것이 무림맹이 사파 무림이라는사냥개를 길들이는 방식이다.

“그리고 둘째. 관부가 제안하고, 우리가 받아들인 것이 아니다.”

진위경이 메마른 목소리로 말을 이었다.

“우리가. 아니, 내가 먼저 제안했다"

~“관부는 받아들였을 뿐이다. 이 차이는 아주 크지."

“…:관부가 그렇게 쉽게 말입니까?"

“호북성의 승선포정사사(※슴%80#하는 한 성을 좌우할 수 있는 요직이다. 하지만 사람들은 새로운 포정사사가 산서성 육조참정을 지냈다는 사실만 알 뿐, 상산왕의 숨겨진 충복이라는 것까진 알지 못하더구나”

문득 처음 호북성에 도착했을 때의기억이 뇌리를 스쳤다.

사람들의 적의 어린 시선. 그리고관병을 이끌고 나루터를 포위한 관리를 향해 묻던 진위경의 모습.
'아, 그건 그렇고 이 가에 홍천이라는 함자를 쓰시는 분을 알고 게시오?)
'그, 그분은 얼마 전에 새로 부임하신 포정사사신데. 혹시 포정사사님과어떤 관계이신……?"

'몇 번 만나 고 술 한두 잔 했지.
필요할 때 도움도 드렸고.)
나를 똑바로 응시하는 진위경의 눈빚은 부드러웠지만, 그 안에는 서늘한 칼날이 도사리고 있었다.
그건 책사이자 정객08@)의 눈빛이었고, 알아채기 무섭게 스르록 녹아 사라졌다.

“걱정 말거라. 모든 것이 잘될 테니"

둑톡,
어깨를 두드리는 손에서 힘이 느껴진다. 그런 진위경을 물끄러미 바라보던 나는 불쑥 입을 열었다.

“가주… 아니, 아버지는 어떤 사람이었습니까?”

진위경의 입가에 맺혀 있던 희미한미소가 씬 듯이 사라졌다.
“아니, 분위기 좋았는데 그 인간이야기는 왜?”

“아시다시피 제가 그때 머리를 다치는 바람에. 기억이 잘 안 나길래.”

“기억할 필요 없다! 그냥 머릿속에서 지워! 내가 네 애비다!"

익히 알고 있긴 했지만, 지금까지쌓인 게 한두 가지가 아닌 모양이다.

진위경은 지난날의 서류 지옥을 떠올렸는지 주먹까지 부르르 떨었다.

“그런데 그건 왜 묻느냐?”

“그냥. 아버지가 사라지고 형님이가문을 맡은 게 참 다행이라는 생각이 들어서요.”

“…~막내야. 부디 선 넘지 말거라.”

나는 어깨를 으해 보이고 돌아섰다.

형이 말하는데 어딜 가냐고, 애정이 식었냐고 묻는 진위경의 물음에고개도 돌리지 않고 대답했다.

“달포 뒤라면서요. 떠날 준비 하러갑니다."

이제는 호북에서의 일을 뒤로하고떠나야 할 때였다.

나와 함께하는, 그리고 앞으로도함께하고 싶은 이들과 함께.
“이 정도면 시간은 충분히 드린 것같은데… 안 그렇습니까.”

입술 사이로 흘러나온 중얼거림은주위의 소음에 파묻혀 흔적도 없이사라진다.

나는 까마득한 높이의 절벽을 바라보며 턱을 굽적였다.
