제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림              더502합
“여기 있었군.”

등 뒤에서 불현듯 들려온 누군가의목소리에, 가부좌를 튼 채 눈을 감고있던 노인의 미간이 꿈틀거렸다.

“따로 누군가를 초대한 기억은 없거늘.”

“알 바 아니지. 그나저나 생각 이상으로 좁군. 터무니없을 정도야”

“좁을 수밖에. 불청객을 위한 자리는 마련해 두지 않았으니."

“칠주야 전쯤이던가. 분명 누군가에게 비슷한 말을 했던 것 같은데……"

어째서일까. 그 말이 들려온 순간노인의 작은 등이 음찔 떨렸다.

그러나 초대받지 않은 불청객이 그이유에 대해 생각하기도 전에, 예리하게 날 선 목소리가 날아들었다.

“떠나라. 수련에 방해되니."

“그 수련 계속하도록. 내 친히 호법(캐32을 서 주지."

노인, 화왕 적천강은 감았던 눈을다.
어룹이 사라지고 군데군데 이끼가깐 축축한 동굴의 벽면이 시야를 가득 채운다.

이어 굳게 다물어져 있던 입술 사이로 성마른 목소리가 흘러나왔다.

“다른 누구도 아닌 살성(부)에게호법을 맡기라니. 웃기지도 않는 농을 지껄이는구나”

“아끼는 제자에 비하면 눔은 목숨정도는 맡길 수 있을 것 같은데. 내가 착각한 건가?”

시이아이,
그 한마디에 적천강의 눈꺼풀이 파르르 떨렸다. 그리고 다음 순간.
스으욱,
가부좌를 튼 채 앉아 있던 자그마한 체구가 허공에 떠올라 천천히 뒤돌아 착지했다.

비좁은 동굴 입구를 가로막은 한사람을 말없이 바라보던 적천강이 문득 입을 열었다.

“노부가 여기 있는지는 어찌 알았지?”

문경이 건조한 목소리로 대답했다.

“올라와 보니 원 대호 한 마리가다가와 머리를 부비더군. 한두 번 해본 솜씨가 아니었어.”
“족적을 남기지 않았거늘."

“본래 하던 일이 그쪽이라."

“제아무리 의생 흉내를 내도 결국살수다, 이건가?"

“잊으려 해도 잊히지 않는 것들이있지. 그뿐이다. 수많은 이목이 깔려있고 주위에는 온통 강물뿐. 갈 만한곳은 뻔하지."

뛰어난 대장장이가 벼린 검은 세월이 흘러도 날이 무더지지 않는 법.

살성이라는 이름의 명검이 지닌 예리함은 사십여 년의 세월이 흐른 지금에도 여전했다.
아니, 살수로서의 본능은 떨어졌을지 몰라도 무인으로서의 경지는 오히려 높아졌다.

“더 은밀한 곳을 찾았어야 했나"

“그랬다면 시간이 조금 더 걸렸겠지.”

살수는 암살과 추격의 달인이다.

담담한 문경의 표정에서 자신감을읽어 낸 적천강이 중얼거렸다.

“염병할. 재수 없는 살수 놈이로고”

“나 들린다."

“늘으라고 한 소리니라."
“다짜고짜 욕을 하다니. 참으로 성질머리가 고약한 주인이군.”

“다짜고짜 면벽수련(삐쁘1$\) 중에 찾아온 놈만 할까.”

“천하의 화왕이 면벽수련이라.”

고저 없는 목소리가 동굴 안을 울렸다.

낮게 뇌까린 문경의 시선이 천천히주위를 훌었다. 동굴이라 부르기 민망할 정도로 비좁고 축축한 그곳에는가부좌를 튼 노인을 제외하면 그 어떤 것도 존재하지 않았다.

그리고, 오직 하나뿐이라 더욱 잘보이는 것들이 있었다,“적천강. 이 자가…)
갈라진 입술과 살가죽 위로 도드라진 뻐마디. 적천강의 상태를 놓치지않고 포착해 낸 문경의 눈빛이 가라앉았다.

그의 비찍 마른 몰골을 보아하니,칠주야 동안 곡기는커녕 물 한 방울입에 대지 않았음이 분명했다.

제아무리 초절정 고수라고는 하나몸에 무리가 가는 일인 것은 명백하다.

“미련한 짓을 하는군."

문경의 말에 담긴 의미를 못 알아차릴 적천강이 아니었다. 움폭 들어간 눈가에서 형형한 안광이 빛났다.

"네놈이 아까 했던 말 그대로 돌려주지. 알 바 아니다."

“벽곡단은?”

“안 먹는다. 맛대가리 없어서."

“.…그것까지 닮은 건가.”

“뭐라?”

“아니다. 아무것도.”

쓸모없는 이야기를 해 버렸다. 단지 벽곡단이 맛없어서 먹지 않았다는적천강의 어설픈 이유만큼이나.

고개를 내저은 문경이 말을 이었다.

“의생으로서 충고하건대, 좋은 선택이 아니라고 말해 주지."

“노부로서 말하는데, 신경 꺼라."

“생각 이상으로 고집불통이로군.”

“네놈은 생각 이상으로 참견이 심하구나. 언제부터 남의 일에 그리 신경 썼느냐?”

“그건?

문경은 문득 입을 다물었다. 뭐라반박하고 싶었지만, 딱히 할 말이 떠오르지 않았다.

그리고 그것은 그 스스로도. 적천강의 말을 인정했다는 뜻이나 마찬가지였다.
'썩 틀린 말은 아닌 셈인가:
처음 사천을 떠날 때만 해도 이러지는 않았다. 그러나 분명 그는 언제부터인가 조금씩 달라지기 시작했다.

다른 이들의 이목을 속이기 위해순진무구한 소년 의생으로 지낼 때는웃기도 하고 말도 많았지만, 적천강이나 진태경과 단둘이 있을 때는 굳이 어울리지도 않는 연기를 할 필요가 없었다.

그런데 어째서일까. 오늘따라 말이많아진 기분이다.

아니, 어쩌면 그것은 비단 오늘만의 일이 아닐 것이다.
'도대체 왜.'

문경은 칠주야 전, 적천강의 말도안 되는 제안을 받아들이던 그때의자신을 떠을렸다.

형용할 수 없을 만큼 씀쓸한 표정으로 말을 이어 가던 적천강의 얼굴또한 함께.

굳게 다물어져 있던 문경의 입술이열린 것은 바로 그때였다.

“왜 묻지 않지?”

“무엇을 말이냐"

“진태경에 관해서."

~.
이번에는 적천강의 말문이 막혔다.

애써 피하고자 했던 그 이름.

문경이 모르는 척 지나쳐 주길 바랐던 한 사람의 이름은 억지로 가라앉혔던 마음에 파문을 일으키기에 충분했다.

"녀석은… 잘하고 있나?"

“그럭저럭 따라오고 있다. 나쁘지않아."

적천강은 참지 못하고 웃음을 터트렸다.

“왜 웃지?"

“첫소리라는 걸 아니까. 그럭저럭이라니. 노부가 근래 들은 말 중에 가장 재미있군"

“노부는 신경 쓰지 말고 본심을 이야기해라."

적천강을 물끄러미 바라보던 문경이 입을 열었다.

“성취가 대단히 빠르다. 나조차도놀랄 만큼."

“본심을 이야기하라고 했을 터."

“이것이 내 본심이다"

“반쪽짜리 본심이지. 탐난다는 말이빠졌으니."
“그래, 항상 그랬지."

적천강은 희미한 웃음을 머금었다.

진태경을 처음 만났던 그 날부터지금까지. 하루하루가 놀라움의 연속이었다.

하늘이 내린 근골에 뛰어난 무재.
자신만의 무공을 정림한 초절정 고수라면 누구인들 제자로 탐내지 않을수 없을 것이다.

그리고 그건 적천강 본인에게도 해당하는 말이었다.

“처음 태경이 그 녀석을 알게 되었을 때, 문득 그런 생각이 들었지. 이아이에게 열화문의 무공이 이어진다면 무(00의 끝자락을 볼 수 있지 않을까, 하는."

수백 년간 내려온 열화문의 명맥을잇기 위해서는 인재가 필요했고, 진태경은 그 기준에 누구보다 부합하는유일한 사람이었다.

분명히 그랬다. 첫 시작은.

“처음에는 그저 놀라웠고, 그다음은안타까웠다. 노부에게 허락된 시간은그리 많지 않았으니까."

단신으로 천 명의 마교도를 쓰러트리고, 술한 마두를 무릎 꿀렸다.
강대한 일신의 무위로 전장의 판도를 뒤집으며 정마대전의 승리를 선봉에서 이끈 그였다.

그러나 화왕()이라 불리며 천하 무림의 우러름을 받던 초절정 고수의 진정한 적은 따로 있었다.

“오래전의 일이야. 심마(600가 찾아온 것은."

첫 제자가 남기고 간 상처는 깊었고. 이내 홀로 남겨진 스승의 몸과마음을 감아먹었다. 조금씩, 천천히.
하지만 계속해서.

“이상한 일이었지. 모든 것이 계속해서 앞으로 나아가는데, 노부는 홀로 뒷걸음질 치고 있었어.”

세월은 쏘아진 화살처럼 빨랐다.
화살촉이 표적에 당았을 때는 이미삼십여 년이라는 시간이 흐른 뒤였다.

그 어떤 깨달음조차 얻지 못하고시간만을 강물에 흘려보낸 적천강은어느 날 믿기 힘든 현실과 마주했다.

“푸른 날이었다. 시원한 바람을 맞다가 문득 정신을 차려 보니 사람들속이었지. 노부도 모르는 시간 속에서 한나절이 지나 버린 게야. 허허.”

노환(곧뽑)이 찾아왔던 그날도 이렇게 웃었었다.
기뻐서도 아니었고 허탈해서도 아니었다. 어찌해야 할지 몰라 그저 옷었다.

적천강이 자신이 해야 할 일을 개달은 것은 처음의 한나절이 이들이된 직후였다.

“한 사람을 죽이기 위해 구화산을떠났다."

그리고 한 사람을 얻어 돌아왔다.

“노부의 첫 제자였지. 더 늦기 전에 이 손으로 직접 처리해야 했어."

하지만 진태경을 만난 뒤 개달았다. 자신이 늦은 것은 그뿐만이 아니었다는 것을.
“살성. 자네에게 다시 한번 부탁해도 되겠나.”

문경을 향한 적천강의 뒤바뀌 눈빛과 어조는 그 어느 때보다 부드러웠다
“혹여 노부가 없을 때, 그 아이의든든한 그늘막이 되어 달라고. 새로운 스승이 되어 달라고 말일세.”

주름 하나 없는 매끈한 이마에 깊은 골이 새겨졌다. 문경은 미간을 좁힌 채 적천강을 응시했다.

“지금 한 그 말, 진심인가?”

“그 어느 때보다.”
“도대체 왜?”

“말했던 그대로일세. 이제 시간이없어."

“이 무슨.”

난데없이 새로운 스승이 되어 달라니. 시간이 없다니.

적천강이 어떤 상태인지 알고 있는문경으로서는 쉽사리 이해가 되지 않았다.

모든 것의 원천이라 할 수 있는 선천지기가 흐트러졌으니 서서히 힘을잃겠지만, 그것은 수년이 흐른 뒤에야 벌어질 일이었다. 이건, 너무 이르다“내 이리 청하네."

시이아이,
이제는 고개마저 숙인다. 다른 누구도 아닌 바로 그 화왕 적천강이.

무림의 그 누구도 보지 못했을 광경을 마주한 문경은 당혹스러움마저느낄 지경이었다.

“대체 이유가 뭐지? 분명 칠주야전만 하더라도”

이어지려던 문경의 목소리가 뚝 끊겼다. 말을 삼킨 그는 어느새 파문이일고 있는 적천강의 눈동자를 말없이응시했다.
그리고 순간 내려앉은 숨 막히는침묵 속에서, 문경의 뇌리에 한 줄기생각이 스쳤다.

'그랬군. 그리된 거였어.

그의 생각이 맞는다면 모든 의문이풀린다.

적천강이 왜 이리도 과한 걱정을하는지. 진태경을 포함한 다른 이들에게서 모습을 감추었는지.

또 대화 도중 보이는 이상한 반응들이 어디에서 나오는지.

문경은 탄식처럼 내밸었다.

“칠주야 전이… 아니었군."
“아니, 분명 칠주야가 맞네."

적천강은 씀쓸하게 웃으며 말을 이었다
“그 칠주야가, 노부에게는 닷새였을뿐이야"

시간은 모두에게 공평하게 흐르지만, 모두가 그 시간을 공평하게 느낄수 있는 것은 아니다.

문경보다 한발 앞서 찾아온 첫 번째 불청객, 누환은 적천강으로부터이틀이라는 시간을 흠쳐 달아났다.

“……언제부터 시작됐지?"

“사천."
“사천? 하지만 내가 진맥을 질었을때는 분명히.”

“증상이 나타난 때는 정확히 사천을 떠난 직후였지. 그 후로는 자네를피해 다니느라 애썼고.”

도대체 왜 그 사실을 숨겼나. 대체왜?

문경이 던지려던 물음은 혀끝에서만 맵돌다 사라졌다. 그도 이미 답을알고 있기 때문이다.

비로소 자신이 눔었다는 것을 자각했을 때, 사람이 얼마나 초라해지는지.

노환에 걸려 정신이 오락가락한다는 사실을 깨달았을 때 얼마나 큰 두려움을 느끼는지.

말없이 입을 다문 문경의 모습에,적천강이 고소를 머금었다.

“설령 찾아가 알렸다 해도 달라지는건 없었을 걸세. 내 몸은 내가 잘 알고 있어. 자네가 의술이 하늘에 당았다는 신의라 해도, 한 번 새어 나오기시작한 선천지기를 틀어막진 못해."

“처음엔 기억이 흐릿해지고, 어느날에는 노부의 하루에서 촌각이 사라져 있더군. 이미 겪어 본 적 있는 일이라 알 수 있었네"
그렇게 촌각은 일다경이 되고, 일다경은 일각이 되었으며, 이제는 이틀이 되었다.

조급해진 적천강은 최선을 다해 대책을 강구했지만 무소용이었다.

“영약을 통해 얻는 후천지기(%&※%채섰)로는 이미 깨어진 균형을 되돌릴 수 없으니, 남은 선택지는 하나뿐이었지."

“~ 깨달음"

“그래, 바로 깨달음이지."

“그것이 때아닌 면벽수련을 하는이유였군"
“화왕 적천강으로 살고 싶었네. 노환으로 제 이름이 뭔지도 기억 못 하는 눔은이가 아니라, 열화문의 당대문주이자 누군가의 스승으로."

황량한 목소리가 동굴 안을 올린다. 축축한 천장에 맺혔다 떨어진 물방울은, 어느 노인의 눈물을 닮아 있었다.
