결부 77      47        |?캐  …   (1] 오노 (내릴 =     "8 /설  <  =   녁   ,  6;      ,2 7)1  [    /  8      <비르 은 7등 그노\ 뿔느   7나 77 로 )두개     “1   .   인 [(| 사세   " 그    그리47 1: 1      ㅁ |노: 0뽀 2 건      46=502+실툴그그                리소504합
깨달음은 생각지도 못한 순간에 찾아온다.

주위의 모든 것을 잊은 무아(※)의 상황에서, 죽음을 코앞에 둔 절박한 상황에서, 혹은… 수십 년간 심신을 옥죄고 있던 사슬을 벗어던졌을때.

그렇게 깨달음은 찾아온다.

과아아이아!
한 사람으로부터 흘러나온 기의 바람이 사방을 흘었다.

빛이 들어오지 않아 컴컴한 동굴내부는 어느덧 빛무리로 환하게 밝혀져 있었다.

그 기이한 광경을 말없이 바라보던소년, 문경의 입술 사이로 나직한 목소리가 흘러나왔다.

"마침내…~ 심마([00에서 벗어났는가."

처음부터 의도했던 일은 아니었다.
단지 알려 주고 싶었을 뿐이었다.

적천강은 혼자가 아니라는 사실을.
모든 고민과 부담을 떠안은 채 스스로를 고립시킬 필요는 없다는 것을.

그리고 그 결과는 생각했던 것 이상이었다.

화왕(&포)이라 불리는 초절정 고수는 오랜 세월 자신을 옥죄고 있던사슬을 깨트리고, 새로운 경지로 발돋움하고 있었다.

“괜한 오지른 아니었던 모양이군.”

낮게 뇌까리는 문경의 눈빛에는 복잡한 감정이 뒤섞여 있었다.

어찌하여 자신이 적천강을 찾아왔는지, 별다른 친분도 없는 그를 도왔는지 모를 일이었다.

아니, 설령 알았다 하더라도 모르는 척했을 것이다. 그는 그런 사람이었으니까. 일평생을 그렇게 살아왔으니까.

하지만….

'썩 나쁘지 않은 기분이야"

문경은 알지 못했다. 자신도 모르는 사이에 희미한 웃음이 입가를 스쳤다는 것을.

그리고 이런 일이 며칠 전에도 한번 있었다는 사실을.

그건 문경이 인식하지 못할 만큼짧은 순간 일어난 일이었고, 이내 천천히 돌아선 그는 비좁은 동굴 밖 세상으로 발을 내디다.
최아아아.

때마침 불어온 바깥의 바람이 머리카락을 흔들고 코를 간지럼힌다.

동굴 주변에 무성하게 자라난 잡초와 꽃. 그리고 어느새 모여든 들짐승들을 말없이 바라보던 문경이 문득입을 열었다.

“호범(해\※)이 '필요하겠군. 아무것도 모르는 들짐승들이 동굴 안으로들어간다면 애써 얻은 깨달음도 허사가 될 테니까"

꾸익?

잠든 어미 결에서 풀을 뜰고 있던새끼 노루가 귀를 종긋 세웠다.
경계와 호기심이 뒤섞인 짐승들의시선 속, 문경은 고개를 들어 푸른하늘을 바라보았다.

“좋은 날이다. 이런 날씨에 동굴안에 처박혀 있을 수는 없지.”

저벅.

혼짓말처럼 중얼거린 문경은 빠르지도, 느리지도 않은 걸음으로 걷기시작했다.

동굴을 뒤로한 채 어딘가로 사라지는 그를 배응하듯 다시 한번 바람이불어왔다.

사아아아.
구름 한 점 없이 청명한 하늘, 시원한 바람. 평화로운 자연과 풀꽃들사이에 누워 다 함께 햇빛을 즐기는들짐승들.

그리고…~ 차마 안으로 들어오지못하고 밖을 서성이던 누군가.

'스승이나, 제자나:
아무리 생각해도 닮았다. 저 두 사람은.

소리 없이 웃는 문경의 어깨 위에나풀거리며 날아온 나비 두 마리가내려앉았다.

참으로 좋은, 어느 날이었다.
※ ※ %
태어난 지 얼마 되지 않은 새끼 노루는 호기심이 많았다.

나비를 쫓아 폴짜폴짝 뛰기도 하고, 무성하게 자라난 풀과 꽂에 까만코를 들이밀고 냄새를 맡기도했다.

그리고 언제나 그렇듯, 금세 호기심을 잃어버리고 다음 할 일을 찾아서성거리고는 했다.

꾸익?
하지만 이번에는 달랐다.

새카만 동혈(672)의 입구는 빨려들어갈 것처럼 매혹적이었고, 육아활동으로 지친 어미는 잠들어 있었다.

그리고 결정적으로, 난생처음 보는괴상한 두 발 짐승은 어느새 저 멀리사라진 후였다.

꾸익.

저긴 뭘까. 들어가고 싶은데.

꾸익!

그래, 가 보자!

그러나 새끼 노루의 굳은 결심은,불과 풀 몇 번 뜰을 만큼 짧은 시간만에 좌절되고 말았다.

저벅.

갑작스럽게 들려온 인기척과 함께동그란 머리 위로 드리워진 그림자.

화들짝 놀라 뒷걸음질 친 새끼 노루의 검은 눈동자에 커다란 인영이비쳤다.

“지금은 안 돼. 나중에 들어가자."

겁먹은 새끼 노루의 머리를 숙숙쓰다듬은 인영은 새카만 동혈을 물7러미 바라보았다.

본능적으로 어미를 깨우려던 새끼노루가 울음소리를 삼킬 만큼, 낮선이방인의 눈빚은 깊게 가라앉아 있었다
꾸이익.

“그래, 착하지. 이제 어미 겉으로가라."

고개를 가웃거린 새끼 노루가 잠든어미에게 다가가는 것을 지켜본 인영이 굽혔던 허리를 다.

이내 동굴을 향해 내디딘 그의 발걸음은 곧았고, 바람에 섞여든 목소리는 흐릿했다.

“이제… 나도 가 봐야겠다.”

동굴까지 가는 길은 멀었다.
노인과 청년이 처음으로 만났던 그날로부터 일 년 하고도 수개월.

먼 길을 돌아 그들은 마침내 다시만날 수 있었다.

앞과 뒤가 아닌, 그저 어깨를 맞대고 나란히.

※ ※ ※
“진태경, 이놈은 도대체 언제 오는거야?"

짜증 섞인 표정으로 투덜거리는 궁기방의 모습에, 혁무진이 허를 다.
“쫓쫓. 성질이 그리 급해서 구걸이나 하겠습니까? 좀 진득하게 기다려보십쇼"

“혁가 새끼 말하는 본새 보게. 거지는 성격도 급하면 안 되냐?”

“인내심을 가져야 철전 하나라도적선 받을 것 아닙니까."

“혁가 포목점이라고 했나. 십만 개방도가 찾아가서 똥 한 번씩 싸질러지?"

“……가족은 건드리지 맘시다."

“그럼 주둥이 조심해. 우리 애들이돈이 없지, 똥이 없는 줄 알아?”
혁무진이 혐오 섞인 표정으로 궁기방을 바라보았다.

“미치겠네. 막 밥 먹었는데 더럽게왜 똥 싸는 얘기를 해요. 곧 배도 타야 하는데."

“그러니까 혁가 포목점이 똥 범벅되기 전에……‥”

“아, 그만하시라니까! 똥 먹은 다음에 밥 얘기 들으면 속 안 좋아진다고요!”

시아?”

스아아”

뭔가 이상함을 느킨 두 사람이 고개를 개웃거리는 사이, 진위경은 한사람을 향해 묻고 있었다.

“이보게, 곧 오는 것이 확실한가?"

신의의 제자로 알려진 소년 의생,문경이 공손하게 고개를 숙였다.

“예. 진 공자님께서 분명 그리 말씀하셨습니다."

“해가 지기 전에는 출발해야 할 터인데‥….”

진위경은 서서히 붉게 물들어가는하늘을 바라보며 중얼거렸다.

하남에서 있을 신080 무림맹 선포식이 고작 달포 뒤다. 도중에 일어날만일의 사태를 염두에 둔 채 지금부터 부지런히 가야 시일에 맞출 수 있었다.

'아니지. 그나마 적 대협을 모시고가게 되었으니 다행으로 생각해야지.'

벌써 칠주야 동안 두문불출한 적천강에 대해서는 여러 가지 수문들이무성했다.

마침내 깨달음의 단초를 얻었다는희망찬 이야기부터 혹 건강에 문제가생긴 게 아니냐는 불경한 말도 있었고, 별다른 이유 없이 그냥 모습을드러내지 않는 거라고 주장하는 사람도 있었다.

셋 중 어느 것이 진실인지는 진위경도 알 수 없었지만, 그가 남몰래마음을 졸였던 것은 틀림없는 사실이었다.

'만에 하나 무림맹에 참여하지 않겠다고 하시면 어쩌나 했는데… 막내가 잘 설득한 모양이로군.`

대부분의 정파 무림인들이 잊고 있던 사실이나, 화왕 적천강은 본래 정사마(또께빠) 어디에도 속해 있지 않은 정사지간의 무림인이었다.

이는 수백 년간 일인전승으로 명맥을 이어온 열화문의 근간이기도 했으며, 역대 문주들은 어디에도 속하지않은 중도의 자세를 강대한 무위로지켜 냈다.

'하물며 바로 그 적 대협이니.

화왕 적천강이 정파를 도와 정마대전을 승리로 이끌었다는 사실은 코흘리개도 아는 사실이다.

하지만 이 전전대의 초절정 고수가정마대전 중에도, 그리고 후에도 정파에 적잖은 실망을 했다는 건 잘 알려지지 않은 이야기였다.

“그러고 보니 문득 조부님께서 적노선배에 대해 하셨던 말씀이 떠오르는구려."

배웅을 위해 나와 있던 제갈풍의말에, 진위경의 귀가 움찔거렸다.
“적 대협에 대해 말입니까?”

셔릴소
“전대 가주께서는 지혜롭고 뛰어난통찰력을 지니신 분이었다고 들었지요. 혹 그분께서 무슨 말씀을 하셨는지 여주어도 되겠습니까?”

“그게 그러니까, 본인이 열세 살때 가주 전에서 들었던 이야기였소."

“그렇군. 그래서 무슨 말씀을……"

“똑똑히 기억나는군. 그때 조부님께서 정마대전 당시의 일을 이야기 중이었는데. 아, 혹시 사천에서 벌어진대혈전에서 본가의 식솔들이 크게 활약한 이야기를 들어 보았소?”
우드득.

느긋하게 부채질을 하던 제갈풍이멈짓했다.

힘껏 쥐어진 진위경의 주먹과 벌경게 달아오른 얼굴을 번갈아 바라보던그가 슬그머니 부채를 내렸다.

무공이야 전혀 꿀릴 게 없지만, 진위경은 걸모습 자체만으로도 인간 흉기나 다름없었다.

게다가 무가지보(\(8소랩)이라 할수 있는 수신룡의 사체를 양손에 틀어진 절대 갑이 아닌가.

슬찍 눈치를 살핀 제갈풍은 기침과 함께 입을 열었다.
“크흠. 어건 그때 본인이 먼저여찌보았소. 조부께서 생각하시기에,가장 처음 정파로 승기가 기울기 시작한 것이 언제냐고.”

진위경이 착 가라앉은 목소리로 물었다.

“혹시 사천에서 벌어진 대혈전에서제갈세가의 식솔들이 큰 역할을 했기때문입니까?"

“아니, 그게 아니오! 정말 아니오!”

“그거 다행이군요. 계속 들려 주시지요.”

제갈풍은 불끈 쥐어진 주먹을 결눈질하며 말문을 열었다.
“조부께서 그리 고민하시는 모습은그것이 처음이자 마지막이었소. 한참을 생각한 끝에 하신 말씀이 뭔지,소가주는 짐작 가는 바가 있소?”

“앞서 가주께서 적 대협과 연관이있다 하셨으니… 아무래도 과거 섬서에서 벌어졌던 대전(%00)이 아니겠습니까. 다른 대선배들께서도 큰활약을 하셨지만, 적 대협께서 세우신 전공은 그야말로 엄청났다고 들었습니다."

방금 진위경이 말한 섬서에서의 일은 피로 얼룩진 정마대전의 술한 전투 중에서도 유독 빛나는 승리였다.
진위경으로서는 나름 고민한 끝에나온 대답이었으나，제갈풍은 피식웃으며 고개를 저었다.

“틀렸소.”

“그럼 무엇입니까?”

“안휘성(%없씀)."

“안휘성이라면… 혹시 그?"

“맞소. 안휘성을 가로지르던 마교의정예, 흑풍단(0.00) 일천 명이 단한 사람의 손에 의해 전멸할 줄은 그누구도 예상치 못했소. 심지어는 내조부께서도 마찬가지셨지."

진위경이 고개를 덕였다.
구화산이 회마에 하인 그 날, 초야에 묻혀 살아가던 이름 모를 노인은 화왕(4()이라 불리게 되었고 마교는 정마대전의 개전0000이래 술한 전공을 쌓아올린 정예 타격대를잃었다.

“그것이라면 수긍이 가는군요. 아무래도 적 대협께서 처음 세상에 나왔을 때의 일이니."

“하지만 지혜롭고 현명하신 조부님의 판단이 아니었다면, 흑풍단의 궤멀은 물론 적 노선배께서도 화왕이라는 별호를 얻지 못했을 거요.”

“그게 무슨…”
주위를 둘러본 제갈풍이 한껏 목소리를 죽였다.

“당시 흑풍단에게는 안휘의 모든길이 열려 있었소. 굳이 구화산을 지나쳐 을 필요가 없었단 말이지."

“잠깐. 그럼 혹시?”

“조부님께서는 한 번 본 것은 잊으시는 법이 없었소. 자그마치 백여 년전의 일이 적힌 본가의 문헌에서, 어느 일인 문파에 관한 기록을 떠올리신 것도 마찬가지였지.”

시이아이,
“후후、 과감한 모험이었지만 결국성공했지. 실로 제갈무후 뱀치는 계책아니오?"

아무렇지 않게 가문 선조의 을후려치는 제갈풍의 가에, 묵직하게가라앉은 누군가의 목수리가 파고들었다.

“그래. 그랬단 말이지."

쓰|>어??

어리둥절하게 고개를 돌린 제갈풍은 볼 수 있었다.

도저히 들릴 수 없는 거리에서 다가오는 한 중년인을. 그리고 그 옆에나란히 걷고 있는 낮익은 얼굴의 청년을.

“제갈 세가, 집합."
타오르는 듯한 붉은 머리카락이 바람에 흘날렸다.
