제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림                           [메|×508합
“너, 내가 누군지 알고 있군.”

스이아히지
스이아히지
순간, 주위의 공기가 얼어붙었다.
나는 귀를 의심했고, 무송의 동공은파르르 떨렸다.

오줌을 지릴 것 같은 표정으로 문경을 바라보던 그가 잔똑 목소리를 쥐어짜 냈다.
“저, 전 아무것도 모릅니다.”

“그렇습니까.”

문경이 건조한 눈빚으로 .무송을 -응시했다.

“한데 왜 제게 존댓말을 쓰십니까.
무송 대협."

스이아이,
“겁이 없는 놈이로군. 감히 내 앞에서 거짓을 고하다니.”

“혐["

제대로 걸려들었다. 아니, 그런데무송 저 인간이 어떻게 문경의 정체를 알아차린 거지?
'안 그래도 왜 자꾸 똥 마려운 개처럼 움찔거리나 싶더라니.'

행동을 보아하니 이미 전부터 문경의 정체를 알고 있었던 소리인데…그건 지금까지 내가 파악한 무송의무공 수위로는 불가능에 가까운 일이다
현재의 문경은 이미 반박귀진(8랫0008)의 경지와 더불어 반로환동(8※빠)에 도달한 상태.

이를 궤뜰어 보기 위해서는 비슷한경지의 고수이거나，최소한 초절정초입을 벗어나야 약간의 이질감이라도 느낄 수 있을 정도다.
그걸 무송이 알아차렸다?

말도 안 되는 소리다. 차라리 혁무진이 청풍을 원 펀치 쓰리 강냉이로쓰러트렸다는 걸 믿고 말지.

내가 그런 의문을 떠올리고 있던찰나. 적천강이 심드렁한 어조로 입을 열었다.

“적당히 해 뒤. 저놈도 입 다물고있던 걸 봐서는 나름대로 모른 척 넘어가려고 했던 모양인데, 눔은이가어린애 겁박하는 것도 보기 안 좋아"

“는이? 겁박?”

문경이 코웃음을 흘렸다.
“어제까지만 해도 오늘내일하며 청승 떨던 은이가 조금 회춘했다고입부터 살았군. 제삼자는 빠져라.”

“뭐라?”

반로환동으로 주름 하나 없이 매끈해졌던 이마에 깊은 고랑이 파였다.

나는 황급히 적천강과 문경 사이로끼어들며 만류했다.

“잠깐, 두 분 다 진정하세요. 진
“네 녀석은 빠지거라."

9한 치의 망설임도 없이 잼싸게 빠져나온 내게, 샌드위치 사이 양상추처럼 두 괴수 사이에 끼어 버린 무송이 구원의 눈빛을 보냈다.

대충 살려줘, 뭐 그런 뜻인 것 같은데 고래 싸움에 오장육부 터질 일있나.

"나부터 살고 봐야지. 당장 두 사람이 생사결 벌일 것 같지도 않고.

그리고 내 판단은 정확했다. 가만히 서로를 노려보던 적천강과 문경은약속이라도 한 것처럼 동시에 기세를가라앉혔다.

“흉. 그래도 도와줬으니 봐준다"
“은혜도 모르는 은이 같으니.”

새침한 양로원 할아버지들처럼 한마디씩을 주고받은 두 사람의 시선이곧장 향한 곳은, 석상처럼 딱딱하게굳어 있는 무송이었다.

“그러고 보니 신통한 놈일세. 네놈은 도대체 어찌 알았느냐?”

사실 나도 그게 가장 궁금하다.

무송의 대답을 기다리며 입만 반히바라보고 있는데, 의문에 대한 답은문경의 입술 사이로 흘러나왔다.

“그자들이군. 이무기를 쫓아 이동했을 때 함께했던 수부들. 아니, 수룡채의 수적들이라고 해야겠지. 맞느냐?”
무송이 마른 침을 꿀 삼켰다.

“그, 그렇습니다. 문경이라는 어린의생의 정체가 고강한 무위를 지닌초절정 고수인데다 제갈 가주도 막다룰 정도로 배분이 높은 것 같다고아하하긴
나도 모르는 사이에 그런 일이 있었나?

하긴, 생각해 보면 당연한 일이다.
그 넓은 동정호를 등평도수로 뛰어다니며 나를 찾아냈을 리는 없을 테니까.

"그나저나 이런 식으로 정체가 탄로나네."
수십 년 동안 진정한 신분을 공공숨겨 왔던 문경이다.

사천혈사가 벌어진 이후에도 그의정체를 아는 이들은 제자인 신의를제외하면 나와 적천강을 포함해서 한손에 꼽을 정도.

아직 살성이라는 것까지 유추해 낸것 같진 않지만, 비밀을 아는 사람이늘어난다는 건 문경의 입장에서 결코유쾌한 일이 아니었다.

물론 적천강은 그딴 거 상관없고당장 팝콘이라도 뜰을 기세지만.

“멍청한 은이. 역용(78)이라도했어야지, 껄껄.”
“그럴 겨를 없었다. 네놈 제자 구하러 가느라 촌각이 아쉬웠으니까."

“…「크흠. 그 부분은 고맘군.”

껄껄 웃던 적천강이 웃음을 뚝 그치자, 문경이 작게 혀를 차머 무송을응시했다.

“분명 전음(0읍)으로 경고했는데,생각보다 충성스러운 수하를 둔 모양이군.”

문경의 서늘한 목소리에 무송이 눈을 부렸다.

그리고 다음 순간, 공력으로 이루어진 기막(8)이 주위를 감싸고 있지 않았더라면 모두가 돌아봤을 만큼큰 외침이 터져 나왔다.

“아, 안 됩니다!"

“뭐가 안 된단 말이냐?”

“제 수하들은 아무 잘못도 없으니,차라리 제 목을 치십시오!”

“내가 왜 네놈을 죽인단 말이년
그 순간, 무송은 물론이고 나와 적천강까지 동시에 눈을 동그랑게 다.

“예? 아, 아닙니까?”

“안 죽여요?"
"저 은이가 미쳤, 아니 잠깐. 원래 노환이 옮기도 하나?"

노환의 전염성 여부에 대해 잠시고민하던 적천강이 득의양양한 표정으로 외쳤다.

"그렇군. 노부는 감 잡았다! 죽이는대신 단전을 폐하거나 사지 한 군데정도 자를 생각이야!"

씩이아이,
파르르 떨리는 눈동자로 우리를 바라보던 문경이 회한에 목소리로 중얼거렸다.

“살심이 절로 드는군.”
무송이 두려움과 결의가 뒤섞인 표정으로 입을 열었다.

“수하들은 죄가 없습니다. 부디 저하나로 만족…”

“제발 주둥이 좀 닥처라. 어 버리기 전에."

“흡. 예”

무송을 기가 막힌 표정으로 내려다보던 문경이 한숨을 내쉬었다.

"네놈까지 합하여 여섯. 맞느냐?"

“마,맞습니다. 노선배님. 모두 저와 오랜 세월을 함께한 사이고 입 또한 무겁습니다"
“나는 네놈 같은 후배를 둔 적도없고, 더 이상 무림인도 아니다. 하지만 입단속을 하지 않는다면 흔적도남기지 않고 없애 버릴 수는 있지."

식이아이,
“편안히 천수를 누리다가 죽고 싶다면, 그 입을 영원히 봉하는 것이좋을 거다. 해상왕은 물론 그 누구에게도 발설하지 마라. 알겠느냐?”

입을 꼭 다문 무송이 작게 고개를끄덕이자, 문경이 등 뒤를 향해 턱짓했다.

“가라. 그리고 네 수하들에게 하남에 도착하기 전까지 배의 후미에는얼씬도 하지 말라 일러두고.”

“예?"

“왜. 더 물어볼 것이 있나?”

“아, 아닙니다. 필요한 게 있으시다면 언제든지 불러 주십시오."

고개를 꾸벅 숙인 무송이 후다닥사라졌다. 이제 남아 있는 것은 나와적천강， 마지막으로 문경을 포함한세 사람이었다.

아쉬움 가득한 얼굴로 입맛을 다신적천강이 내 옆구리를 찔렀다.

“저놈이 동네방네 떠들고 다녀야재미있어질 텐데. 그렇게 생각하지않느냐?"
“인여아아 콜록.”

나는 인정이라는 두 글자를 황급히기침으로 묻어 버렸다.

문경이 전혀 재미없다는 표정으로이쪽을 노려보고 있었다. 방금 들은말이 너무 재미없어서 만만한 놈 하나 잡아 족치고 싶은 기세다.

“전 아무 말도 안 했습니다"

“나도 마찬가지인데, 찔리는 구석이있나 보지?"

“그게 아니라, 그냥 미리 말씀드린겁니다."

“그래서 나도 네놈을 미리 손봐 줄까, 생각하고 있었다."

“진짜 아닌데요."

“들었다. 인. 그다음이 뭐냐?"

이럴 때일수록 당황하면 안 된다.
나는 침착하게 입을 열었다.

“인의(ㅅ0가 있는데 어찌 그러겠냐는 뜻이었습니다"

“아니었던 것 같은데."

“사실인데요"

“아니라니까."

“맞다니까. 왜 궁예질을 하세요”

궁예가 뭔지는 몰라도 안 좋은 뜻이라는 걸 알아차린 것이 분명했다.
나는 서늘해진 문경의 시선을 애써무시하며 황급히 화제를 돌렸다.

“그런데 왜 후미에 얼씬도 하지 말라고 하신 겁니까?”

“말 돌리지 마라.”

말문이 턱 막히네.

할 말이 없어 멀떠름하게 입을 다문 내 모습에 문경이 허를 찾다.

“이런 놈을 지금까지 잘도 제자랍시고 키웠군”

팔짱을 끼 채 강 건너 불구경하고있던 적천강이 피식 웃었다.
“그런 놈이라서 지금까지 키운 게지,"

“예의라고는 밥 말아 먹은 저놈을?”

“그런가? 노부는 허물이 없다고 생각했는데. 우리는 서로 생각이 다른모양이야. 아니면 누군가가 애써 그런 생각을 무시하고 있거나."

말없이 나와 적천강을 번갈아 바라보던 문경이 뇌까렸다.

“…청산유수로군.반로환동 하더니 입만 살았어."

도대체 이게 무슨 대화인지 모르겠다대화의 흐름을 파악하지 못한 내가어리둥절해 하던 그때, 적천강이 쾌조선의 목제 난간에 기대고 있던 등을 멋다.

“선실에 들어가 있어야겠군. 염병할강물을 보고 있자니 지긋지긋해."

“와, 그거 아주 좋은 생각이십니다.
혹시 성이 적씨가 아니라 제갈씨 아님니까?”

이거야말로 듣던 중 반가운 소식이다
하지만 냉큼 뒤를 따르려던 나는첫걸음을 떼자마자 적천강의 손에 의해 가로막혔다.
특
~
“어? 는 무슨. 왜 따라오는 게냐?”

“선실 가신다면서요?”

-그레서어
“저도 마침 선실 가려던 참인데요."

“좁아터진 선실에 무슨 사내가 둘씩이나 있는단 말이냐."

“애초에 오 인실인데, 대체 양심어디……
“운기조식이나 하며 근래에 얻은깨달음을 정리하러 가는 것이니, 따라올 필요 없다."
“아아， 윤기조식하시러 가는구나.
그럼 제가 호법(캐\8)을……"

“필요 없으니 여기 있거라.”

“예?"

내가 되묻자 적천강이 버럭 외쳤다.

“아, 여기 있으라고!”

“깜짝아. 왜 소리를 지르고 그러세요??

“시끄럽다. 따라왔다가는 아주 경을칠 줄 알아라!”

스이애아?”

어안이 병한 채로 멀어지는 적천강을 바라보던 나는 따가운 시선에슬찍 고개를 돌렸다.

그리고 스핑크스의 앞발 근처 모래보다 건조한 문경의 시선과 마주쳤다
'시벌, 그냥 따라갈걸.'

적천강이 경을 치든 종을 치든 뭔상관이냐.

내 목을 칠 수도 있는 인간과 단둘이 남아 있을 바에는 차라리 저 드넓은 장강으로 뛰어드는 게 훨씬 낮…
“오늘따라 강물이 맑군. 들어가고싶지 않으냐?”

“에?
아니, 관심법 뭔데. 혹시 진짜 궁예인가.

문득 뇌리를 스치는 의심. 나도 모르게 철퇴를 든 금위장을 찾아 주위를 둘러본 바로 그 순간.

흐오ㅡ|
고 1
철퇴가 휘둘러졌다.

아니，그것은 은밀하고도 쾌속한한 줄기의 장력(푸7))이었다.

나는 권가를 파고드는 파공성에 황급히 양팔을 교차시켜 막았지만, 살성이라는 희대의 고수가 쏘아 보낸장력은 그리 쉽게 막아 낼 수 있는것이 아니었다.
퍼엉!

시벌, 이건 진짜 철퇴 같네.

나는 빼근한 가슴 통증을 느끼며쾌조선 밖으로 됨거 나갔다.

그리고 물살에 처박히기 직전, 신형을 뒤집으며 하단전의 공력을 다리로 흘려보내며 수면을 밝았다.

철벅!

마치 물응덩이에 발을 담근 것처럼, 잔잔하던 수면이 거칠게 튀었다.

등평도수(@\8※7)의 수법으로 우뚝 선 나는 어이없는 눈빛으로 문경을 노려보았다.
“갑자기 뭐 하자는 겁니까?”

“잔잔하던 강물이 흐트러지는군"

“이게 지금 도대체… 예?"

“네놈의 거친 움직임에 풍랑이라도일 것 같다는 말이다."

뭐라 할 새도 없었다. 나를 바라보며 작게 허를 찬 문경이 말을 이었다.

“그럼……시작해야겠군."

띠링.

- 연계 퀘스트, [가짜 무림인-2단계]
가 시작되었습니다!
[160                          삐므비제로빅 (3)직업 : 작가명성 : 551,8080명이 같이 보는 중칭호 : 느그로빅 / 갓로빅*밀리언페이지 작가*스킬 : 연재 지연하| (칠성)류재하| (육성)연참하| (사용 불가)댓글창에 드립 치기 (대성)---- 088 Ｌㄴ00016...
발제]                           삐므비
주변 캐릭터들 모두 독특하고 개성 있는데,참고한 인물이 있으신가요?

캐릭터 하나를 완전히 김철수 너로 정했다! 뭐 이런 식으로 찍고 참고한 적은 없었고요. 그냥 로그인 무림에 등장하는 캐릭터들 전부에 저와 지인들의 모습이 조금씩 들어가 있는 것 같습니다.

된장찌개에는 된장. 김치찌개에는 김치. 필요한 재료를 조금씩 첨가하는 식으로요.

아 근데 청풍 생각하니까 갑자기 자신 없어지네.

그냥 극소수의 예외도 있는 것으로……고안하는 데 가장 오랜 시간이 걸린 캐릭터는 누구인가요?
0&0                          삐띄비음.대부분은 머릿속에 막연히 생각하고있던 캐릭터를 반쯤 즉흥적으로 만들어 내서 그리 오랜 시간이 걸리지 않았어요.
하지만 처음부터 지금까지 가장 오래 고민했던 캐릭터는 아무래도 주인공인 진태경이아닐까 싶네요.
집필하면서 가장 지 맘대로 움직이는 캐릭터는 누구인가요?
제로빅이요. 급해 죽겠는데 미친놈이 자꾸옆길로 새려고 해서 너무 힘들어요. 형.
소리 죄송합니다. 전에는 청풍이었고, 요즘은 적천강인 것 같습니다.
분명 짜 놓은 시놈시스 상으로는 적천강의파트가 없는데, 자꾸 마음이 그쪽으로 쏟려별정.                           삐므비서 그런지 가끔 저도 모르게 등장시켜 버리네요.

아, 혁무진&궁기방 듀오도 있습니다.

그간 많은 캐릭터가 등장했는데, 엑스트라 중유난히 애착 가는 캐릭터가 누구인가요? 그리고 그 이유는?

태원진가 삭주 지부장의 혈육인 소천, 소율 남매. 그리고 소설 초반에 혁무진보다 주인공을 더 따랐던 정찰조의 한엽입니다.

소천 남매의 경우에는 어린 나이에 너무많은 것을 잃어서 동정심이 들었고, 한엽은처음 생각했던 것과 달리 많은 역할을 부여해주지 못해 아쉬움이 남습니다.

그 외에도 비슷한 질문 중에 안 나오는 캐0&0                          삐띄비릭터들에 대한 것이 있었는데, 한 사람도 빼놓지 않고 모두 염두에 두고 있으니 나중에소설에서 만나 보실 수 있을 겁니다.

청풍의 만두 및 음식은 어디서 계속 나오는건가요?

항상 보따리에 바리바리 챙겨 다닙니다.
어떻게든 비는 만큼 채워 넣어요.

평소에는 만두를 많이 먹지만, 날씨에 따라 상하거나 맛이 없어질 수 있어서 주로당과를 선호합니다.

진태경이 쓰는 무기로 창을 고른 이유는 무엇인가요?

개복치 『급 헌터 + 줘뿔도 없음 + 힘없는발정 |                           삐미게자들의 상징, 죽창 = 오케이, 창. 오케이, 주인공!

작중 작가님과 성격이 가장 비슷한 캐릭터는누구인가요?

주인공인 진태경과 혁무진? 두 캐릭터 모두 닮았으면서도 다른 부분이 있어서 적당히 버무리면 제가 나올 것 같네요.

외전으로 문경과 살천문 이야기, 화왕이 현실로 가는 이야기 등을 풀어 줄 생각이 있으신가요?

외전 콜. 문경과 살천문 이야기도 고민해보겠습니다.

하지만 화왕에 관해서는 노코멘트 할게요.
불경 |                                  삐미게
어떤 대답을 해도 스포성이기 때문에.
고시원 형 성진호 캐릭터가 욕을 많이 먹었는데, 그냥 이벤트성 등장이었나요? 아니면 성진호에게도 숨겨진 역할이 있나요?

많은 독자님께서 성진호에 관해 물어보셨는데, 이것 역시 위의 화왕과 비슷한 이유로입 꼭 다물겠습니다.

그리고 성진호 비호감 캐릭터 된 것에 대해서는 많이 안타깝네요. 제가 더 잘 썼어야했는데, 흑흑.

진무경은 어떻게 됐나요? 혹시 작가님은 진무경을 싫어하시나요?

이 질문도 지분이 상당히 높더라고요.
발제:                          삐미벼
500화 이후로 보신 분들은 아시겠지만, 진무경은 현재 태원진가 수련동에 짱박혀 있습니다.

개인적으로는 좋아하지만 여러 캐릭터를한 번에 조명하기에는 제 능력에 한계가 있었고, 그런 선택을 하게 됐습니다.

가장 마음에 들었던 개그 파트는 어떤 내용인가요?

어 이거 딱 하나를 꼽으라면 고민이 되는데.

개인적으로 청풍과 적천강이 등장 초반 보여 줬던 주인공과의 티키타카는 10-11시즌#()바르셀로나보다 좋았고, 저도 실실 웃으면서 쓴 적이 종종 있어서요.
24눌                             니삐×그래서 이 부분은 패스.
하지만 가장 슬픈 개그 파트는 있습니다.
몇 화였는지도 정확히 기억해요.
77화. 저와 담당 편집자님이 통곡의 벽이라고 부르는 현대 파트에서 주인공이 송송이에게 집적거리는 바로 그 장면….
그리고 102화 성진호 기생충 장면……둘 다 웃으면서 썼는데, 댓글 보고 며칠동안 웃음을 잃었습니다.
제 생각에는 77화가 절정의 벽이고 102화가 초절정의 벽인 듯.
바로 그 통곡의 벽을 넘어 이곳까지 오신독자분들 모두 사랑합니다.
160                        삐되버작가님이 가장 아끼는 캐릭터는 누구인가요?
이건 그때그때 다른데, 뒤로 갈수록 새로
운 캐릭터가 등장하면서 바뀌었어요.

극초반에는 진위경이었고, 그다음은 청풍,그리고 지금은 적천강과 혁무진입니다.

진태경은 주인공이지만 제가 바라는 부분들을 여러 가지 집어넣었고, 부족함이 없는것에 비해 혁무진은 조금 아픈 손가락이에요. 고생이란 고생은 다 하면서 구박도 많이받교…….

근데 생각해 보니까 애도 금수저네. 아 ㅋㅋ 그냥 우리 노야로 하겠습니다.

혹시 "로그인 무림이 첫 작품이신가요? 첫작품이라면 처음부터 많은 인기와 사랑을 받고0&0                          삐띄비있는데, 부담스럽진 않으신지.
로그인 무림이 첫 작품이고, 제 소감은 이릅니다.
너. 무. 조. 아. 더. 해. 줘.
독자 형, 누님들. 제가 부담으로 몸부림칠만큼 더 많은 사랑과 인기를 주십쇼……작가님이 생각하신 완결은 몇 화쯤인가요?
앞으로 300화, 그러니까 총 800화 전에 완결 내는 것이 가장 적당하지 않나 생각 중입니다. 그리고 로그인 무림의 첫 예상 완결시점은 250화였습니다.
이러다 제게 남아 있는 꽃다운 20대 청춘을 여기에 모두 갈아 넣는 건 아닌가 싶습니다.
발정 |                           삐미게
로그인 무림 집필에 영향을 준 작가나 작품이 있나요?

로그인 무림 자체에 가장 큰 영향을 준 작품은 나민채 작가님의 [마검왕]입니다.

이걸 보고 아, 나도 무림이랑 현대를 오가는 글을 써 볼까 하는 생각이 들었고 그게로그인 무림의 시작이었습니다.

작가님의 필력이 매우 좋고, 진중한 분위기와 깊이가 있는 떻작이니 독자님들께 추천드리고 싶네요.

(그렇다고 로그인 무림 손절치면 안 됨. 그거 뇌절임.)
무협 첫 입문 소설은 어떤 작품인가요?
곰곰이 생각해 봤는데, 기억이 안 나네요.
0&0                          릭미베하루빨리 깨달음을 얻어 청년 치매를 완치해 보겠습니다.

추가) 끝까지 다 쓰니까 생각남. 비뤄도임.

닮고 싶은 작가, 가장 좋아하는 소설은?

첫 시작이 무엇이었든 간에, 제가 가장 좋아하는 무협 소설은 한상운 작가님의 [무림사계]입니다. 열 번도 넘게 다시 읽었지만여전히 충격적으로 재미있습니다.

한상운 작가님 사랑해요. 제발 무협 소설다시 써 주세요. 허억 히억.

로그인 무림 완결 후 차기작에 대한 생각도하고 계시나요?

어우 그럼요. 소재도 세 개 정도 생각해불경]                       삐미8
뒷고, 갑자기 벨 받아서 쓰기도 했습니다.
지난번에 담당 편집자님께 한 편 썼다고자랑했더니 로무 비축분 생겼다고 좋아하시던 모습에 눈에 선하네요.

물론 그 뒤에 차기작이라고 말했다가 감히눈도 못 마주치게 됨. 최소 바실리스크…작가님은 제로에 가깝나요, 빅에 가깝나요?
<알
평소에 재밌게 읽고 있는 작품이 있으신가요?

“…그인 무림”
0&0                          삐미8독자들에게 바라는 점이 있으신가요?
음, 글을 읽고 어떻게 받아들이느냐는 개인의 묶입니다.
작가 혹은 글에 실망하신 독자님이 제게질타의 댓글을 남기시면, 재미있게 읽으신다른 독자님들은 저분의 의견은 그렇구나.
하고 생각하고 넘어가 주셨으면 합니다.
저는 심한 비방이나 욕설이 아닌 애정 어린 비판은 감사히 받아들이고 있는데, 간혹가다가 그런 댓글에서 독자님들끼리 싸우시는 모습을 보면 마음이 아픔니다.
각자 힘든 하루를 보내셨을 텐데, 사소한의견 차이로 인터넷 공간에서까지 감정 소모를 하실 필요는 없잖아요.
그저 재미있게 읽어 주시고 가끔은 댓글과101&0                       삐|메별점으로 오늘 화는 어땐지 알려 주셨으면 합니다.
로그인 무림을 읽어 주시는, 그리고 앞으로도 읽어 주실 모든 독자님께 정말 진심으로 감사드립니다.

안시녕벌!
[방재]                                 니삐피담당편집자님, 제로빅에게 일섬 먹이고 싶었던 일화가 있나요?
[1 195춘바   브아|     [스브시~노노 .
0(6. 05 이    "7:            깨   고         후=ㅜ~   , 0   04    , `.색미안하다 이거 보여주리고 마감 쳤다고 어그로 꼴었다,, 나루토 새스케 싸움수준 2ㅇ실화나? 진짜 세계관최강자들의 싸움이다,, 그찜파일명 : 로그인 무림 375화.8\ (4월 1일 연재분)500화 끼념 이벤트 재미있게 즐겨 주셔서정말 감사합니다*앞으로도 열심히 하는 제로빅 & 러프미디어가 되겠습니다.
별정                     늬삐×벤트 당첨자 발표브닌텐도 스위치 본제!30바게이밍 3|보드휘젠라그나스1.5제다닥뛰어다니는백세군카오 페이지 5만 원 상품권최고로빅점상인스파클연참없으면3|무로볼거야백창현당첨자분들은 이번 화에 댓글 남겨 주세요!
모두 축하드립니다!
