제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림                     때509합띠링.
- 연계 퀘스트, [가짜 무림인 - 2단계]가 시작되었습니다!
- 해당 퀘스트는 수락 여부에 관계없이 강제 진행됩니다!
- 퀘스트가 강제 수락되었습니다!
스이아7뭐여, 시벌.

생각이 표정으로 고스란히 드러난모양이다. 나를 바라보던 문경의 눈썸이 꿈틀거렸다.

“분명 다음 수련이 있다고 말했을텐데, 설마 잊고 있었나?"

“에?

아니, 잊긴 뭘 잊어. 지금 나랑 장난하나.

어이가 없어진 나는 문경을 바라보며 되물었다.

“그동안 제가 피똥을 몇 번을 썼는데, 그걸 어떻게 잊습니까? 지금 생각해도 똥꼬가 움찔거립니다."

“…알겠으니 거기까지 해라. 더럽다"

“하, 진짜"

머리는 잊어도 똥꼬, 아니 몸은 기억하는 법.

지금도 눈만 감으면 낮과 밤을 가리지 않고 피똥 싸던 기억이 새록새록 떠오른다.

과장 좀 보태서, 지난 칠주야 동안내가 쏟아 낸 핏물을 통에 담으면 호북성에 존재하는 모든 모기 새끼들이모여 잔치를 벌일 수 있을 거다.

'끔찍했지.
그런 기억들은 잊으려고 해도 지워지지가 않는다.

문경과의 마지막 비무가 있던 날,시스템 알림이 알려 주었던 연계 퀘스트도 마찬가지다.

애초에 얼마 되지도 않은, 그리고그만큼 중요한 일을 잊는다면 제정신이 아니지.

“어썼건 안 까먹고 똑똑히 기억하고 있습니다. 그때 하셨던 말씀 전부자
그라?

문경이 나를 물끄러미 응시하며 물었다.
“네놈의 말대로면 지금 보이는 반응이 더욱 이해가 안 되는군. 미리알려 주기까지 했는데, 왜 뒤통수라도 한 대 맞은 표정이냐?”

진짜 뒤통수 맞은 기분이라 그렇지.

다음 수련이 예정되어 있다는 건알고 있었지만, 적어도 지금은 아닐거라고 확신했다.

일반적인 선박보다도 협소한 이 쾌조선에서 가르칠 수 있는 거라고 해봐야 지극히 한정되어 있으니까.

'기껏해야 심법 정도?"
하지만 무공과 공력의 근간이 되는심법은 부품처럼 손쉽게 갈아 끼울수 있는 것이 아니다.

"나 같은 경우에는 더더욱 그렇고.'

열화신공은 그야말로 열화문의 뿌리다.

공력의 성질을 화기(《※)로 변화시키고, 그 힘을 증대화하는 것에 중점을 두어서 여타의 문파보다 심법이차지하는 비중이 훨씬 높다고 할 수있었다.

다른 사람도 아니고 문경씩이나 되는 고수가 그 사실을 모를 리 없을텐덱……:나는 혹시나 하는 마음으로 물었다.

“저기, 설마 심법 가르쳐 주시려고하는 건 아니죠?”

식, 최악!

바람 소리와 함께 고개를 틀자, 빛살처럼 쏘아진 비도(77) 한 자루가아슬아슬하게 목을 스쳐 지나가 등뒤의 강물을 갈랐다.

“대담 잘 들었습니다."

“그따위 소리로 내 시간을 뱃지마라."

“어휴, 그럼요. 저도 그냥 혹시나해서 물어본 겁니다."
그럼 뭐지. 설마 또 독 시음회인가.

불길함과 호기심이 동시에 엄습했지만, 지금 당장은 접어 두기로 했다.

별다른 이유가 있어서가 아니라,어느새 부찍 멀어진 문경의 모습 때문이었다.

최아아아악.

딱 좋은 바람과 뱃일에는 이골이난 수적들의 존재도 영향이 있겠지만, 쾌조선이 나아가는 속도는 확실히 일반적인 선박보다 몇 수 위에 있었다.

대화 몇 마디 나누지도 않았는데벌써 저기까지 간 걸 보면 장강수로맹 놈들이 모터를 달아 났는지 의심이 될 정도다.

'거, 더럽게 빠르네.'

전교 1등을 밥 먹듯이 하는 우등생도 취약한 과목 하나쯤은 있기 마련이다. 내게는 경신법이 유독 그랬다.

명색이 초절정 고수인만큼 등평도수(@\##<)의 수법으로 계속 따라가고는 있는데, 익숙하지 않을뿐더러공력 소모도 상당했다.

그렇다고 지난번 동정호에서처럼 밝고 다닐 만한 뭔가가 있는 것도 아니고.

“우선 올라가서 듣겠습니다. 이 상태로 계속 있을 수는 없잖아요"

문경이 선선히 고개를 끄덕였다.

“그렇게 해라."

“혹시 깜짝 선물로 암기 날리시는건 아니죠?"

“알겠으니 혔소리 그만하고 올라오기나 해라"

나는 끌어올린 공력을 발끝에 집중시켰다.

열화신공의 가장 큰 장점은 폭발적인 힘을 끌어낼 수 있다는 거다. 단한 번의 도약이면 다시 쾌조선으로들어가기에 차고 넘쳤다.

하나, 둘.

“지금.'

파앙!

발끝에서 발출된 공력이 수면을 후려쳤다. 충격파로 강물이 거대한 벽처럼 송구쳤고, 맹렬한 바람이 전신을 스쳤다.

촌각이라고 할 수도 없을 만큼 짧은순간에 십여 장의 거리를 지워 낸 나는 쾌조선의 선미(\토)에 착륙…
빵!

뭐여, 시벌.
처음 거리를 좁혔을 때보다 더 빠른 속도로 겨 나간 나는, 황급히공력을 발바닥으로 흘려보냄과 동시에 신형을 뒤집었다.

수면을 향해 곤두박질치던 신형이종심을 되찾으며 간신히 수면 위에설 수 있었다.

"뭐지, 데자뷰인가.

나는 떨떠름한 눈빛으로 선미에 우뚝 선 문경을 바라보았다.

“방금 니까?"

“뭐가 말이냐"

“손에 들고 계신 그거요. 그걸로저 때리셨잖아요”

“아, 이거."

문경이 손에 들고 있던 커다란 무언가를 흔들었다.

“이건 노라는 물건이다. 주로 배를저을 때 쓰지."

“그걸 몰라서 여줘본 게 아닌데요"

“그걸 몰라서 여줘본 줄 알았다"

“이상한 짓 안 하기로 약속하지 않으셨습니까?"

“정확히는 암기를 날리지 않겠다고했지. 이건 암기가 아니다."

“아하, 그렇구나. 암기 대신 흉기를사용하셨구나."

“그런 셈이지."

미친놈인가, 진짜.

할 말을 잃어버린 나를 문경이 심유한 눈빛으로 응시했다. 아니, 정확히는 나를 중심으로 출렁이는 수면이다
“여전히 장강의 강물은 잔잔한데,네놈의 발이 당는 곳마다 난리통이로고
“계속 이런 장난치시면 저 난리납니다, 진짜."

“왜 네놈만 유독 그러는지, 그 이유를 알고 있느냐?"
“그건 모르겠고, 이러시는 이유가미까?”

문경은 들은 척도 하지 않고 말을이었다.

“움직임이 투박하고 거칠기 때문이아니다."

“성격 거칠어지게 만드시네."

“일정한 경지에 오른 고수의 움직임에는 저마다의 이유와 의미가 있다. 그리고 네놈의 경우에는 공력 자체가 폭급하기 때문이라고 할 수 있겠지. 이는 열화문의 무공이 가진 고질적인 문제점 중 하나다.”

“아, 열 받네. 우선 다시 올라갈 테니까 손에 들고 계신 노부터 내려놓고아하이간
말을 이어 가던 나는 순간 멋했다
이게 단순한 심술이나 장난이 아니라는 사실을 깨달았기 때문이었다.

“잠깐, 지금 뭐라고요?”

“이제야 권구멍이 린 모양이로군.
물 위에서 네 움직임이 거친 이유가,열화문의 무공이 가진 고질적인 문제라고 했다."

고질적인 문제라……
이건 가법게 흘러들을 수 있는 이야기가 아니다.
잠시 생각하던 나는 재차 입을 열었다.

“그게 등평도수와 무슨 연관이 있습니까? 그냥 익숙하지 않아서 서툰것뿐인데, 너무 쉽게 판단하시는 것아니에요?”

“멍청한 놈. 그리 단순한 문제가아니다."

“그 말씀은~~”

“공력의 안정성, 그리고 세밀함이*
“안정성과 세밀함…”

“등평도수는 그 두 가지를 판단하는 척도 중 하나일 뿐이다. 공력의움직임이 안정적이고 세밀한 자일수록 등평도수를 자유롭게 펼칠 수 있지. 비록 상승의 경신법이라고는 하나, 절정 고수 중에서도 조예가 깊은자라면 그리 큰 어려움 없이 펼칠 수있다."

막힘없이 말을 이어 간 문경이 돌연 선미에서 훌찍 뛰어내렸다.

평범한 사람이라면 얼굴 생김새조차 제대로 분간 못 할 만한 거리였지만 극도로 예리한 감각의 소유자인나는 똑똑히 보고, 들을 수 있었다.

스음.
공기처럼 가게 수면에 착지한 문경의 모습을. 그리고 마치 아무 일도없다는 듯, 잔물결 하나 일어나지 않는 수면을.

문경의 건조한 눈빛이 나를 향했다
“반면 네놈은 어떠하냐?"

스이아이)
나는 반사적으로 고개를 숙여 발아래를 내려다보았다. 그러나 결국 보나 마나 한 일이었다.

내가 쾌조선을 쫓아 달려온 길은또 다른 배가 지나간 것처럼 하얀 포말이 가득했으니까.
최악.

신중하게 내디딘 걸음을 중심으로,수십 개의 파문이 겹겹이 일어났다.
비교 대상이 문경이라 해도 너무 극심한 차이였다.

“대담은 이미 스스로도 알고 있는모양이군."

차라리 한심함과 비웃음이 담겨 있었다면 덜 부끄러웠을 거다.

마치 '그래, 넌 그 정도지.'라고 말하는 듯한 문경의 고저 없는 목소리를 듣자 얼굴이 확 달아을랐다.

“이제 내가 한 말의 뜻을 알겠느냐?”
“어느 정도는 알 것도 같습니니"

앞서 문경이 했던 말처럼 등평도수는 공력의 안정성과 세밀함을 볼 수있는 중요한 척도였다.

얼마나 힘을 잘 분배하고 제어하느냐에 따라 발걸음이 향하는 수면 위가 폭풍우라도 만난 것처럼 _요동칠수도, 인적 드문 호숫가처럼 잔잔할수도 있다.

“그럼 이를 통해 무엇을 얻어야 할지. 네놈의 입으로 직접 말해 봐라."

“음. 공력을 보다 효율적으로 다룰수 있겠네요."
“답변이 마음에 들지 않는다."

“안정성과 세밀함은 물론이고, 같은힘을 내면서도 공력의 소모를 줄일수 있습니다"

“조금 나아졌군. 하지만 아직 부족하다."

1초가 ｌ분처럼 느껴지는 시간 속,곰곰이 생각에 잠겨 있던 나는 문득입술을 다.

“더 자세히."

“앞서 말한 것들은 원하는 때에 적재적소의 힘을 발휘할 수 있는 조건이죠. 그리고 그만큼 공력을 세밀하게 조절할 수 있다면…~ 지금보다더욱 강하게 공력을 증폭시킬 수 있다는 뜻도 됩니다"

“그래서?”

“단순히 안정성과 세밀함만을 추구하는 게 아니라, 제가 익힌 무공의위력이 더욱 강력해진다. 맞습니까?”

아무런 말 없이 나를 응시하던 문경이 한 마디를 특 내뱀었다.

“아주 천치는 아니로군.”

됐다. 정답이다.

하지만 내가 묘한 희열을 ㄴ끼는이유는, 사소하게나마 문경의 인정을받았기 때문이 아니었다.

'만약 이번 수련을 성공적으로 해낸다면…ㆍ 지금보다 더 강해질 수있다:
현재 나는 일종의 담보(빼6) 상태에 빠져 있었다. 너무 빠르게 성장했기 때문일까, 쪽쪽 앞으로 나아가던무공은 어느 순간부터 정체되었고 나는 앞을 가로막은 높은 벽을 느끼고있었다.

하지만 이 방법이라면, 어떤 개달음을 얻지 못한다 하더라도 기술적인부분에서 진일보할 수 있을 것이다.

깨달음 없이도 성장할 여지가 충분히 남아있었구나.

언제부터였을까, 나는 잘못된 생각을 하고 있었다.

남은 것을 채워 넣을 생각은 하지못하고, 더 새롭고 대단한 것을 원했다,
"멍청한 짓이지.`

이건 마치 1테라 용량의 외장 하드를 갖고 있으면서도, 500기가의 야동만 채운 채 부족하다고 징징대는 꼴이었다.

문경은 바로 그 사실을 내게 알려주었다.

너에게는 아직 500기가의 야동, 아니 더 채워 넣을 수 있는 부분이 있다고. 용량이 남았는데도 새로운 외장 하드를 추가 구입할 필요는 없다고 말이다.

"아아, 문 본좌시여.

문경의 어째너머에서 후광이 비추는 것 같다.

그런 마음이 가득 담긴 내 눈빛에,문경이 입을 열었다.

“눈 똑바로 떠라. 파버리기 전에."

스9>아, 예.”

“어건 이제야 얼추 감을 잡은 모양이군"
“네. 알 것 같네요."

“그럼 지금부터 어떤 수련을 해야할지도 감을 잡았겠지?"

그야 물론이다. 나는 예상하고 있던 그것을 말했다.

“등평도수. 맞습니까?”

“그렇다. 백 번을 듣고 생각하는것보다는 직점 몸으로 겪는 것이 제일이지. 때마침 장강이라 장소도 안성맞춤이니, 지금 즉시 시작해라."

왜 다짜고짜 물에 빠트리나 했더니,처음부터 이럴 생각이었던 것이분명하다.
하지만 짜증이 나거나 억울하지는않았다.

아무런 대가 없이 얻을 수 있는 것은 존재하지 않으니까.

“온통 강이라 그런지 조금 막막하긴 한데, 그래도 하다 보면 익숙해지겠지."

생각을 끝마친 나는 일말의 망설임도 없이 대답했다.

“알겠습니다.”

-생각했던 것보다 고분고분하군. 앞으로도 그 자세 쪽 유지하도록.”

“에”
지금보다 강해질 수만 있다면 뭘못 하겠나.

그리고 문경을 향해 고개를 꾸벅숙인 나는 다음 순간 기장 중요한질문을 빠트렸다는 것을 개달았다.

“저, 그런데."

솜나
“이거, 얼마 동안 해야 합니까?”

“멍청한 질문이군."

문경이 뭘 그런 걸 묻냐는 표정으로 양손을 겼다.

벌이 열 개…가 아니라, 열 시진?
“자, 잠깐만요. 아무리 저라고 해도열 시진은 무린데요. 아시다시피 등평도수로 쾌조선을 따라가야 하는데,그렇게 하면 공력 소모가……"

“무슨 소리냐? 열흘인데."

“에?

“열 시진이 아니라, 열흘이다. 하남에 도착할 때까지 쪽 따라와라.”

스ㅋ예??

내가 돌처럼 굳어 버린 그 순간,익숙한 알림이 권가를 파고들었다.

띠링.
- [가짜 무림인-2단계]의 수련방식이새롭게 설정되었습니다!

- 훈육 교관이 수련 기한을 [10일]로설정했습니다! 해당 기한은 목적지에도착하는 시간에 따라 짧아지거나 길어질 수 있습니다!

- 지금부터 카운트를 시작합니다! 힘내십시오, 악!

- 제한 시간 : 9일 23시간 59분 59초
씨바, 할 말을 잃었습니다.
