제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림                     삐×512하
“……이런 미친놈을 봤나.”

황당함이 가득 담긴 목소리와 질은어둘 속에서도 도드라지는 붉은 머리카락.

예상치 못한 한 사람을 마주한 나는 눈을 동그랑게 다.

“어? 여긴 웰일이세요?”

“그건…~9~?

순간적으로 멈첫한 적천강이 말꼬리를 흐렸다.

“뱃멀미가 나서 잠깐 내렸다."

“아, 뱃멀미요. 노야께서 뱃멀미."

그냥 초절정 고수도 아니고, 바로그 화왕이다.

그런 적천강이 뱃멀미에 시달리는것보다는, 차라리 스파이더맨이 고소공포증으로 은퇴했다는 게 더 신빙성있겠다.

“뭐냐, 그 웃음은”

나도 모르게 올라간 입꼬리를 억지로 내리며 대답했다.

“원래 얼굴이 웃는 상인데요."
“죽을상으로 만들어 주라?”

선녀,
“불만 있으면 말로 해라. 음흉하게쪼개지 말고.”

“아니 뭐, 제가 언제 불만 있다고했습니까. 그런데 등 뒤에 숨기고 계신 건 뭐예요?”

“수, 숨기긴 노부가 뭘 숨겼단 말이냐"

“뒷짐 진 손에 들고 계신 거요. 뭐길래 부끄러워서 숨기기까지 하신대.
무림 여고생짱이신가.”

“숨긴 게 아니라니까!”
내 예리한 지적에 버럭 외친 적천강이 뒷짐을 지고 있던 손을 엉거주춤 풀었다.

커다란 나못잎에 싼 무언가를 만지작거리는 손길에서 갈등이 느껴졌다.

“그나저나 음식 같은데, 냄새 한번끝내주네."

바람을 타고 날아오는 육향(취쯤)이 장난 아니다. 한나절 넘게 생선회,생선구이만 들어갔던 위장이 요동치는 건 당연했다.

꾸르르록.

“돼지고김니까?”
시방
“낚시로 잡으신 건 아니겠네요."

“당연히 미리 실어 놓은 게지. 수적 놈들이 향신료를 발라 구우니 맛이 제법이더구나.”

“그거 맛있겠네요"

“둘이 먹다 다섯이 죽어도 모르지.”

“그 정도면 극독인데요"

“그 정도로 맞있느니라”

“그럼 저도 한 번 줘 보세요. 맛이나 보게."

“히, 참. 웃기지도 않은 놈이로고. 노부가 네놈 주려고 가져온 줄 아느냐?”
“아하, 직접 드시려고 챙기신 겁니까?”

“물론이다.”

“그러니까 노야께서 뱃멀미가 심해서 쾌조선을 탈주하셨는데, 끔찍이도싫어하시는 강물 한복판에 내버려 둔채 쾌조선은 떠나고 그 와중에 굳이먹을 걸 챙겼다…"”

나는 적천강을 바라보며 천천히 고개를 끄덕였다.

“확실히 일리가 있네요.”

스이아이,
“주세요.”
적천강이 통명스러운 목수리로 대답했다.

“옛다. 처먹어라."

“어이쿠, 감사합니다."

“원래는 노부가 먹으려고 했는데,입맞이 없어져서 네 녀석 주는 거다"

“알죠. 다 알죠. 세상 사람들이 다아는 애기를 뭘 또 그렇게 자꾸 하세세
“…염병할.”

적천강의 툴툴거림을 한 귀로 흘린나는 정신없이 고기를 흡입했다.
짧지만 전투적인 식사가 끝나갈 즈음에는 눈치를 보며 주위를 맵돌던네 마리의 상어도, 저 멀리 희미하게보이던 쾌조선도 시야에서 사라진 뒤였다.

“아, 놓쳤네"

“사어 말이냐?"

“아뇨. 어차피 슬슬 놓아줄 생각이었어요."

“그럼, 쾌조선?"

나는 손가락에 묻은 양념을 쪽 빨며 대답했다.

이“그런 것치고는 그다지 아쉬워 보이지 않는데?”

“아쉬워할 이유가 없어서요”

“희한한 놈이로고. 쾌조선을 따라잡기 위해 사어를 부려 예까지 쫓아온것이 아니냐?"

그래, 그랬지. 나로서는 부정할 수없는 말이다.

하지만……….

“슬슬 후회하고 있었거든요"

“후회?”

"네. 후회요”

“어째서냐?"
“이렇게 해서는…… 의미가 없잖습니까.”

공력을 보충한다는 핑계로 상어를사로잡아 여기까지 왔지만, 쾌조선에가까워질수록 불편해지는 마음을 끝까지 무시할 수는 없었다.

그리고 아마도 그건, 지금까지 내가 살아온 방식에 어긋났기 때문이었을 것이다.

“나도 모르게 느슨해졌던 거야:
이미 과거로서는 상상할 수도 없던힘을 얻었다. 내 이름에는 막대한 부와 명예, 세상의 관심이 꼬리표처럼붙어 다닌다.
어쩌면 나는…… 그렇게 찾아온 보상들에 심취해 있던 것일지도 모르겠다.

“예전이었다면 그러지 않았겠지.'

무언가를 얻기 위해서는 그에 상응하는 대가를 지불해야 한다.

형편에도 맞지 않는 값비싼 안전구역(53660 560000)에 가족이 살 집을 마련하고, 어머니의 병원비를 대기 위해 윌 틈 없이 레이드에 매달렸던 『급 헌터였다면 상어를 이용한 꼼수 따위는 부리지 않았을 거다.

구화산에서 일 년간의 혹독한 수련을 겪으면서도 끝끝내 현실로 도망치지 않았던 그때의 나도 마찬가지다.

“차라리 거기에서 암초나 붙잡고있을 걸 그랬습니다"

내 푸념 섞인 너스레에 적천강이눈살을 찌푸렸다.

“그럼 쾌조선과의 거리가 더 멀어졌을 텐데."

“좀 멀어지면 어떻습니까. 멀어진거리만큼 배우는 게 있었겠죠”

“하남에 도착할 때까지 영영 따라잡지 못할 수도 있다"

“상관없습니다. 따라잡는 게 목표가아니니까."
적천강의 굳어 있던 얼굴이 스르특풀렸다.

“한나절 만에 가장 중요한 것을 깨달았구나."

나는 그런 적천강을 향해 고개를숙였다. 지금만큼은 차마 그를 마주할 면목이 없었다.

“한나절이나 걸렸네요。 죄송합니다"

“처음에는 걱정되는 마음에 널 기다렸고, 그다음에는 호되게 혼을 낼생각이었다."

적천강의 입장에서는 기가 창을 것이다. 수련하라고 위탁 교육까지 보낸 놈이 상어 수상스키단을 꾸려 꼼수를 썼으니.

하지만 지금, 입술 사이로 흘러나오는 그의 목소리는 부드러웠다.

“분명 그리할 생각이었는데… 이것으로 되었다. 지금부터라도 네 힘으로 따라잡아 보거라."

말을 마친 적천강이 걸음을 내디다. 그의 발끝을 따라 흘어지는 물결은 나와는 비교도 되지 않을 정도로잔잔했다.

내 시선을 눈치첼 그가 한 마디를 내밸었다.

“본문의 무공은 흐름이 유독 거칠다. 이 풍랑을 스스로 가라앉히기 위해 수년을 허비해야 했지."

“수년‥~ㄴ>
“네놈도 이미 알고 있을 게다. 하루아침에 배울 수 있는 것이 아니라는 것을."

“알고 있습니다. 하루아침이 아니라아직 열흘이 남았다는 것도"

나는 어개를 으하며 덧붙였다.

“하지만 제 옆에는 어느 길로 가야하는지 알려 주는 훌륭한 조언자 두명이 있습니다. 그러니 노야끼서 겪으셨던 과정보다는 훨씬 수월할 겁니다"
화왕과 살성. 그들은 나보다 윗줄의 강자이며 이미 한참 앞서 내가 가고 있는 길을 지나간 사람들이다.

이 정도면 누구의 도움도 없이 스스로 깨달아야 했던 적천강보다는 휠씬 좋은 조건 아닌가.

내 말을 들은 적천강이 실소를 흘렸다.

“이런 압삽한 놈 보게. 또 편범을쓰겠다는 말을 당당히도 하는구나."

“편법이라고 하시면 제가 섭섭하고,보통은 이런 걸 두고 기연(\)라고부르더라고요.”

“히, 말은 청산유수로군."
“그래도 부정은 안 하시네요.”

“그야 생각해 보면 맞는 말이니까.
하지만 노부와 네 녀석의 차이는 그뿐만이 아니다"

스하가”

“"무재((). 네놈의 그 천인공노할만큼 뛰어난 신체와 재능이라면 하남에 도착하기 전까지 새짝 하나쯤은티우겠지."

아름드리나무도, 화려한 꽃도 결국시작은 작은 새짝 하나다.

적천강은 꽃을 피우기 전까지 수년이 걸렸지만, 나는 다를 것이다.
한동안 말없이 나를 바라보던 그가불쑥 입을 열었다.

“배가 보이질 않는구나. 얼른 저빌어먹을 놈들을 쫓아가야겠다.”

“조심히 가세요. 가는 길에 사어라도 마주치면 한 번 잡아서 타 보시고.”

“그 말은 노부와 함께 가지 않겠다는 뜻잇다.”

짓굿은 노인네. 이미 내심 짐작하고 있으면서도 나를 떠보는 모습에피식 웃음이 나왔다.

“저는 잠시 후에 따라가겠습니다.”
“잠시라, 한나절은 걸리겠군."

“아무래도 찜찜해서. 그럴 생각입니다"

“쫓풋. 사서 고생하는 방법도 가지가지로고.”

말을 그렇게 해도 어느새 올라간입꼬리는 숨길 수 없다.

나를 물끄러미 바라보던 적천강이신형을 돌려 질은 어듬을 향해 쏘아졌다.

그렇게 그의 뒷모습이 점이 되어사라진 뒤에도, 나는 한참을 그 자리에 서 있었다.
그리고 마침내 해가 떠오르고, 햇빛이 강물을 달구었을 무렵.

철벅.

거친 물살과 함께 걸음을 내디다
목표는 쾌조선, 아니 하남이었다.

천하 무림이 가마솔 안의 물처럼들끊었다.

처음에는 단순한 소문에 불과했던것은 호사가들의 입을 타고 사방으로퍼져 나갔고, 어느 날 하남 숭산(볼4/)에서 숫구친 수십, 수백 마리의전서구에는 그 수문을 사실로 만들전서가 매달려 있었다.

천하 무림에 고하노라.

짧은 문장으로 시작된 전서는 천하각지로 전달되었고，전서의 내용을알게 된 이들은 개달았다.

그 누구도 피할 수 없는 격동의 시기가 도래했음을.

신00 무림맹(라\맺).
전신이 흉터로 가득한 노강호는 시체가 산을 이루고 핏물이 강이 되어흐르던 정마대전을 떠올렸고, 평화로운 시기에 태어나 참혹했던 과거를겪지 못한 젊은 무인들은 온갖 감정에 싸였다.

“때가 왔군."

“드디어…!?

난세는 영웅을 낳는 법.

누군가는 이름을 떨칠 기회가 왔다는 생각에 흥분을 감추지 못했고.

“이, 이럴 수가!"

“결국. 결국 이리 되었는가."
누군가는 곧 들이닥칠 죽음에 대한두려움으로 몸을 떨었다.

그러나 당대의 정파 무림은 역사가증명한 승리자였다.

수십여 년 전, 그토록 강대하던 마교조차 중원을 차지하지 못하고 패퇴하지 않았던가.

비록 소림과 사천에 한바탕 혈풍이들이닥쳤으나 대부분의 무림인들에게 그것은 분노하고 맞서 싸워야 할이유였지，두려워하며 물러설 만한일이 아니었다
“의기(90) 있는 자. 병장기를 찬무인이라면 무림맹의 깃발 아래 서라!"
천하에 울려 퍼진 외침.

그리고…~ 그 외침에 답하는 이들이 있었다.

“숭산 소림. 입맹을 청합니다."

“화산 역시 무림맹에 함류하겠소.”

구파일방(1.8#-혀). 오대세가(&※90).

작금의 천하 무림을 지탱하는 열다섯 개의 기둥이 움직이기 시작했다.

그중에서도 소림사와 하산파가 가장 먼저 무림맹의 깃발을 세웠고, 나머지 명문 대파 역시 앞다투어 입맹을 청했다.
저찾거리와 기루, 객잔에 북새통을이룬 호사가들은 연일 그 이야기로떠들어대기 바다.

“들었나? 구파일방과_ 오대세가가모두 임맹했다더군.”

“아직 알려진 지 하루밖에 되지 않았는데, 벌써 말인가?"

“수식이 느리군. 그거야 당연한 일이지. 문제는 그 외 다른 문파들일세."

“산동악가(4※톱36도 합류할 예정이라던데."

“그건 좀 의외로군. 아무래도 무림과 관부 사이에서 위치가 어정정하지않나."
“광동진가(30) 쪽 소식은 어먼가?"

“전대 가주가 정마대전 때 전사했던 것으로 알고 있네. 아마 현 가주입장에서는 아비의 원수를 갖기 위해서라도 참전하겠지. 이제 암천이 마교의 후신이라는 건 모르는 사람이없지 않나."

“무림맹은 정파 무림의 상징일세.
문제는 사마외도와 새외야."

호사가들이 대화를 나누는 그 순간에도, 천하 무림 곳곳에서는 각자의움직임이 일어나고 있었다.

그리고 들불처럼 번져가는 열기 속에서, 열흘이라는         흘이라는 시간이 흘렀다.
