9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              니삐×513하
장강의 지류와 맞당은 하남성 서혐(0000은 오늘도 수많은 이들로 인산인해였다.

나루터는 크고 작은 선박으로 가득찰고, 갖가지 물건을 쌓아놓은 장사치들은 눈에 불을 켜고 흥정을 벌였다.

“자. 싸다, 싸! 정력에 좋은 사향(뿔좀)이 은자 한 냥!"

“그딴 거 필요 없소.”
“거기 지나가시는 아리따운 수저!
면경(890) 하나 필요하시지 않습니까!”

“그딴 거 안 사요."

“지랄 같은 연놈들일세."

온갖 소음이 울려 퍼지는 저첫거리.

그러나 어떤 장소의 분위기를 좌우하는 것은 결국 그 장소에 어떤 종류의 사람들이 모여 있느냐다.

그런 의미에서 때마침 지나가던 젊은 무인 하나를 습관처럼 불잡은 장사치는 상대를 잘못 고른 셈이었다.
“이보시오. 보아하니 숭산으로 향하시는 무림 협객 같으신데, 잘 벼린병장기가 필요하지 않…- 혁!”

번죽 좋게 말을 이어 가던 장사치가 숨을 삼겼다.

맨 처음 그의 시선을 잡아끌었던잘생긴 얼굴은 이제 눈에 들어오지도않았다.

젊은 무인의 검푸른 비단 무복에검은 실로 아로새겨진 세 글자와 용무늬를 본 순간, 장사치는 자신도 모르게 신음 같은 외침을 토해 냈다.

“호, 흑룡마문(미훌빼9)!"

쓰이아이,그리 크지 않은 외침이었음에도,흑룡마문이라는 네 글자는 시끌벅적하던 대로(08)를 단번에 침묵의 구렁팅이로 밀어 넣기에 충분했다.

“호, 흑룡마문이라면."

“틀림없네. 감숙성(남해솜)에서 맹위를 떨치고 있다는 그 사파 놈들이야”

“전날 늦게 하남에 당도했다는 소문은 들었는데…~ 설마하니 입맹(.
)을 위해서인가."

침묵이 번지는 것은 순식간이었다.

목청껏 소리치던 장사치들과 인근을 배회하던 양민들, 그리고 병장기를 차고 무리 지어 이동하던 무림인들까지.

모두 하던 일을 멈추고 외침이 들려온 곳을 향해 시선을 집중했다.

그리고 수많은 이들의 이목 속에서, 흑룡마문의 젊은 무인은 상인을향해 빙긋 웃어 보였다.

“상인치고는 눈씨가 제법이구려.
본문의 표식까지 알아볼 정도면."

“그, 그것이…….”

“무림과는 별 연관이 없어 보이는데. 본래 감숙 사람이신가? 아니면… 손님으로 받은 삼류 칼잡이들이 늘어놓은 풍월을 주워들었거나”
장사치의 어깨너머, 좌판에 가지런히 진열된 각종 병장기를 힐끗 바라본 젊은 무인이 혁를 창다.

“하나같이 줘도 안 가질 싸구려뿐이로군. 어디, 가장 좋은 것으로 하나줘 보시오."

“에, 예?"

“당신이 장사치라는 걸 깜박했구려.
그럼 가장 좋은 것 말고, 가장 비싼것으로.”

“아, 알겠습니다”

장사치는 후들거리는 손으로 가장깊숙한 곳에 넣어 둔 철궤애00) 하나를 꺼내어 열었다.
그럴듯한 검갑도 없이 덩그러니 놓인 한 자루의 검을 확인한 젊은 무인이 휘파람을 불었다.

“호, 이런 곳에 있을 만한 물건이아닌 듯한데"

두 사람을 주시하던 이들, 특히 무림인들은 젊은 무인의 말에 자신도모르게 고개를 끄덕였다.

비록 상당히 오래되어 보이기는 했으나 검신은 오색 창연한 빛을 띠고있었고, 날 역시 예리함을 잃지 않은상태였다.

능히 명검(&#0이라 불러도 손색이 없는 물건.
몇몇 무림인의 눈동자에 탐욕이 어리는 것을 느킨 장사치가 잔똑 어깨를 움츠렸다.

“도 돌아가신 선친께서 물러주신겁니다."

“선친께서 무림인이었소?”

“그 그럴 리가 있겠습니까. 다만어찌 연이 당아 검을 소유하게 되셨는데, 남들에게는 비밀로 하고 대대로 가보로 삼으라는 말씀만……"

“그럴 만도 하군. 이 정도 검이라면 탐내는 자가 한둘이 아니었을 테니"

탐욕이 과하면 피를 부르는 법.
대부분의 무림인은 명검을 얻기 위해 은자 수백 냥을 지불하는 대신 무력으로 빼앗는 걸 선택할 것이다.

명검을 살 만한 은자를 마련하는것보다, 싸구려 철검을 들이대는 것이 훨씬 효과적이니까.

“선친께서 현명한 분이셨구려.”

“예, 예에.”

“하지만 당신은 선친의 지혜를 물려받지 못한 모양이오. 이런 물건을턱 하니 내놓은 걸 보면.”

“그, 그건…!”

말을 잇지 못하는 장사치의 모습에, 젊은 무인은 피식 실소를 흘렸다.

그는 장사치가 차마 말하지 못하고속으로 삼킨 말이 무엇인지, 이미 정확히 궤듬고 있었다.

상대는 흑룡마문에 속한 사파 무림인.

당장 목에 칼이 들어왔으니 앞뒤생각할 겨를이 없었을 것이다. 어설프게 다른 물건을 내놓았다가 목이날아갈 수도 있겠다는 두려움이 장사치의 사고를 마비시킨 거다.

장사치에게는 난생처음 겪는 일이었겠지만, 젊은 무인에게는 익숙한상황이었다.
“이해하오. 나를 마주한 대부분의이들은 당신처럼 생각하고 행동하거는
꿀 먹은 병어리처럼 입을 다문 장사치를 위아래로 훌은 젊은 무인이말을 이었다.

“해서, 내 당신을 구해 주겠소"

장사치의 눈동자에 의혹이 스쳤다.

“그, 그 말씀은……"”

“내가 값을 치르고 가져가겠다는말이지.”

시난
장사치의 얼굴이 환하게 밝아졌다.
그렇지 않아도 그의 속마음은 새카망게 타들어 가던 중이었다.

우선 살고 보자는 생각에 물건을꺼내놓긴 했는데, 명검의 존재를 눈으로 확인한 이들이 한둘이 아니었다
눈앞의 젊은 무인이 떠난다면 근본없는 떠돌이 낭인과 좀도둑이 냄새를맡고 모여들 것이 분명했다.

하지만 이 자가 검을 사 간다면 모든 것이 해결된다.

물론 값으로 받은 은자를 탐낼 놈들이 있으니 가까운 시일 내에 근방을 떠나야겠지만, 목숨도 지키고 넘널한 재산도 챙겨 타지에서 풍요로운삶을 누릴 수 있을 것이다.

계산을 끝마친 장사치는 즉각 허리를 굽혔다.

“대, 대협께서 그리해 주신다면 정말 바랄 것이 없겠습니다!"

"영 맹탕은 아니군."

피식 웃은 젊은 무인이 품에서 꺼낸 전낭을 좌판 위로 던졌다.

철그럭. 묵직한 소리를 내며 떨어진 전낭을 열어본 장사치가 눈을 깜박였다.
철궤에서 검을 꺼내 이리저리 살펴보던 젊은 무인이 힐끗 시선을 던졌다
“왜 그러시오?”

“그, 그것이. 아무래도 금액을 잘못생각하신 듯합니다."

“잘못 생각했다?”

고개를 가웃거리는 젊은 무인의 모습에, 장사치는 마른침을 꿀걱 삼켰다
그러나 그가 물려받은 명검은 집안의 가보인 데다, 그 값어치만 따져도족히 은자 수백 냥은 받아낼 물건이었다.
그에 비하면 전낭 안에 들어있는금액은 터무니없이 적었다.

“아, 아무래도 은자 스무 냥으로는좀…~….”

“글써, 내 생각은 좀 다른데."

"에, 예?

“그 정도면 충분할 거요. 당신 목숨값을 으니까"

삽시간에 가라앉은 젊은 무인의 목소리에, 주위의 공기가 싸늘하게 얼어붙었다.

호기심과 두려움이 뒤섞인 표정으로 상황을 지켜보던 양민들은 몸을부르르 떨었고， 그간 동고동락하던이웃 장사치들은 애써 그 광경을 외면했다.

하지만 이 자리의 모두가 그런 것만은 아니었다.

“흑룡마문의 위세가 대단하긴 한모양이군. 대가리에 피도 안 마른 애새끼까지 이렇게 설쳐 대는 것을 보년
거친 목소리와 함께 인파가 좌우로갈라졌다. 그 사이로 걸어 나온 한중년인이 젊은 무인을 향해 누런 이를 드러내며 씩 웃었다.

“긴말 안 하마. 손에 들고 있는 그검 양전히 내려놓고, 썩 꺼져라."
젊은 무인이 눈을 깜박였다.

“지금 그거, 나한테 한 말이오?”

“히어, 이놈 보게. 그럼 누구한테했을까."

“아, 오해는 하지 마시오. 분명 제대로 듣긴 했는데……"

종년인을 위아래로 훌어본 젊은 무인이 천천히 말을 이었다.

“설마 당신 따위가 그런 말을 당당히 지껄일 수 있을 거라고는 미처 생각하지 못했거든."

“따위? 지결여?"
아주 잠깐, 멍하니 젊은 무인을 응시하던 중년인이 박장대소했다.

“따위라. 으하, 으하하하! 이거 보기보다 사람 웃기는 재주가 있는 놈이군"

“그것 참 희한하구려. 감숙에서는아무도 내게 그런 재주가 있다는 걸알려 주지 않았는데."

“아해야, 네 이름이 무어냐?”

“딱히 알려 줄 이유도, 그럴 생각도 없소. 이만 갈 길 가시오.”

“"표정이 영 아닌데, 겁이라도 집어먹었느냐?"
“그렇다기보단… 사실 당신 따위와 말 섞는 것 자체가 썩 불쾌한 편이라"

“히히”

입은 소리 내어 옷고 있지만, 중년인의 눈동자는 섬똑하게 빛나고 있었다
그리고 터질듯한 근육과 온갖 흉터로 가득한 팔이 움직이려던 그 순간,젊은 무인이 불쑥 입을 열었다.

“그쯤 하지, 혈곤(0108)."

스이아이,
자신의 벌호를 들은 중년인, 혈곤도상호의 신형이 움낄 떨렸다.

뿐만아니라, 두 사람의 대치를 지켜보던 무림인들 역시 놀라움을 감추지 못했다.

혈곤에 대한 정보는 제법 알려져있었으니 중년인의 외양과 허리춤에매여진 붉은 곤을 보고 정체를 추측하는 것은 그리 어려운 일이 아니다.

그들이 놀란 가장 큰 이유는 바로젊은 무인의 태도 때문이었다.

흑룡마문의 복장을 한 애송이. 뛰어난 절정 고수인 혈곤을 한참 밀으로 내러다보는 말투와 태도.

그리고 이상함을 느끼 것은 당사자인 혈곤도 마찬가지였다.

"나를…… 알고 있었느냐?”

“들어 봤지. 은자만 주면 거지 밑구멍도 할는다는 놈이 있다는 것 정드는
식이아이,
어느새 뒤바권 말투와 모욕적인 언사
분노로 눈을 부름튼 혈곤을 향해,젊은 무인이 천천히 말을 이었다.

“이렇게 만나 보니 내가 들은 말이사실인 듯한데, 당신에게 제안 하나할까."
“제, 제안?”

“은자를 줄 테니 내 발등을 할아라.
하면 목숨은 살려 주지."

“이, 이놈이 감히!"

혈곤의 신형이 부르르 멀렸다.

그는 누구도 무시할 수 없는 무위를 갖춘 절정 고수. 당장이라도 달려가 저 애새끼의 머리통을 깨부수고싶었다.

다만 흑룡마문이라는 네 글자가 그의 발목을 불잡았다.

새파레 젊은 나이에 저토록 평온한 태도. 이대로 생사결이 벌어진다면 결코 좋지 않을거라는 직감이 그를 망설이게 했다.

“> 제기랄.”

결국 반쯤 들어올린 애병을 내려놓는 혈곤의 모습에, 젊은 무인이 빙긋웃었다.

“은자가 좋긴 좋은 모양이야. 이제내 발등을 할을 차례인가?”

“놈, 닥치지 못할까!"

심후한 공력이 담긴 외침이 사방을후려쳤다.

아직 무공이 일천한 삼류 무림인들은 신음을 밸으며 뒷걸음질 쳤고, 공포에 질린 양민들이 비명을 내질렀다.
그런 극심한 혼란 속에서, 혈곤은핏발 선 눈동자로 젊은 무인을 노려보았다.

“네놈이 얼마나 대단한 신분인지는모르나, 언제고 반드시 오늘 일을 후회하게 될 것이다."

젊은 무인이 작게 혀를 창다.

“단단히 화가 난 모양이군. 하지만그쯤 하는 게 좋을 것 같은데."

“나, 혈곤 도상회| 은헤는 잊어도원한은 잊지 않는다. 비록 오늘은 이렇게 물러나지만, 다음에 보는 날이네놈의 제삿날………"

퍼!
피가 사방으로 튀었다.

머리가 으스러진 채 숨이 끊긴 혈곤의 시신을 바라본 젊은 무인이 한숨을 내쉬었다.

“어지간하면 피를 보지 않으려 했는데. 조금 더 참지 그랬나."

도대체 언제 나타난 것일까.

거대한 대초자곤(1\구8)을 휘둘러 혈곤의 머리통을 박살 낸 팔 척의사내가 어눌한 목소리로 대답했다.

“감히, 소문주, 모욕. 속하, 참지 않
“뭐, 혈곤 정도면 괜찮으려나. 정파라고 하기에도 뭐한 놈이니.”

젊은 무인이 작게 혀를 찬 그때,뒤늦게 상황을 인지한 사람들이 비명과 함께 사방으로 흘어지기 시작했다.

“사, 사람이 죽었다!”

“까아아아악!”

“이런 미친"…!>”

무림인들도 갑작스럽게 벌어진 상황에 굳어 있던 바로 그 순간. 도망치는 사람들 너머로 무언가를 발견한젊은 무인이 문득 중얼거렸다.

“그래, 말써 생길 줄 알았다니까”
그의 시선 끝에, 황색 가사(캐\)를걸친 일단의 승려들이 이쪽을 향해다가오고 있었다.

“소림사(4\추)라…"
