9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              삐[미벼514화
천하 무림의 태산북두, 소림사(4\큐).

중원에 환란이 들이닥칠 때마다 그들은 가장 앞장서서 싸웠다. 천 년전에도, 백 년 전에도 그러했고 수심년 전 일어난 정마대전 때도 마찬가지였다.

그 대가로 무림의 어떤 문파보다도많은 피를 흘려야 했지만, 소림사의그 누구도 후회하지 않았다.

마땅히 해야 할 일이었으니까. 지금보다 밝은 미래를, 대의(438)를 위하여 행한 일이었으니까.

그리고 그것은, 잘 담인 가도(8)를 가로지르고 있는 일단의 승려들역시 마음에 품고 있는 뜻이었다.

쉬이이익!

거친 바람에 승려들이 걸친 황색가사(캐\)가 나부겼다.

오늘은 한 줄기의 바람도 불지 않는청명한 봄날이었으나, 승려들의 걸음을 따라 펼쳐지는 쾌속한 신법은 없던바람까지 불어 일으키기에 충분했다.
“서협(00000이 보입니다."

스무 명에 달하는 소림사의 승려들. 그중 가장 앞서가던 무승(808)의말에 중년의 승려가 고개를 끄덕였다.

“다행히 늦지는 않겠구나"

“에. 약속된 시각은 신시(0) 무렵이니, 아직 한 시진 가까이 남았습니다"

서협이 넓은 먼적을 지닌 군현(0)00이라고는 하나 이들은 상당한 경지를 이룬 무승들. 서협의 나루터까지 한 시진이면 평소 걸음으로 이동해도 충분한 여유가 있다.
계산을 끝마친 중년 승려가 손에든 선장(0)을 흔들었다.

철그럭.

그에 담긴 의미를 알아차린 무승들의 발걸음이 우뚝 멈줬다.

쾌속하게 발휘하던 경신법을 이처럼 한순간에 멈출 수 있다는 것은 무공의 화후가 상당히 깊다는 뜻.

그런 그들의 모습을 만족스럽게 바라본 중년의 승려가 천천히 돌아섰다
그곳에, 죽림을 깊게 눌러쓴 한 사람이 있었다.
“곧 대로에 접어들 터. 양민들이불안해할 수도 있으니 지금부터 속도를 줄여도 되겠습니까."

지극히 공손한 중년 승려의 말에,죽립 아래로 굳게 다물어진 입술이달쌍었다.

"그리하십시오"

도무지 나이를 짐작할 수 없을 만큼 잔특 목소리. 찰나 지간 중년승려를 포함한 모두의 얼굴 위로 슬픔과 안타까움이 스쳤다.

“히락해 주셔서 감사합니다. 사……으0곡
그리고 아직도 익숙해지지 않은 그호칭을 끝으로, 신형을 돌린 중년 승려와 무승들이 서혐을 향해 다시 걸음을 긴 바로 그 순간이었다.

- 까아아아악!

- 사, 살인이다! 사람이, 사람이 죽었다!

저 멀리 희미하게 들려오는 비명과외침.

고강한 공력을 지닌 중년 승려가그 사실을 다른 제자들에게 알리기도전에, 죽립을 눌러쓴 이가 불쑥 입을열었다.

“아무래도, 걸음을 서둘러야겠군요."

씨이나 ※
쉬이이익!

바람을 가르며 날아드는 스무 개의신형.

펄럭이는 황색 가사와 빠르게 가까워지는 많은 이의 굳은 얼굴에, 흑룡마문의 젊은 무인이 눈살을 찌푸렸다,
“수림(4>#0)이라…."

마주치기 걸끄러운 상대다. 특히요즘 같은 시기에, 단순무식한 수하가 대로변 한복판에서 사람을 죽였을때는 더더욱 그렇다.

“이런 멍청한 녀석.”

펌!

정강이를 얻어맞은 팔척장신의 거한이 앉는 소리를 냈다.

"소문주. 속하, 아프다."

“그러라고 때린 거다. 내 조심하라고 했거늘, 어찌 그리 앞뒤 가리지않느냐?"

“그놈. 죽어 마땅했다.”

“후우. 도무지 말이 안 통하는 놈일세. 됐다. 기왕 었질러진 물, 어쩌겠느나"
“주워 담아야 하지 않겠소. 어떻게해서든 말이오.”

딱딱한 누군가의 목소리에, 거한이송아지 같은 눈을 깜빠였다.

“소문주. 속하. 아니다”

“말하지 않아도 된다. 이미 알고있으니까.”

입가에 빙긋 웃음을 떤 젊은 무인이 돌아섰다. 불과 다섯 걸음 앞, 굳은 얼굴의 중년 승려를 마주한 그가포권을 취했다.

“소림의 고명하신 스님들을 습니다. 특히 정호대사(]6ㅅ80)를 이리빨리 베 될 줄은 몰랐군요.”
중년 승려, 정호의 굽은 눈썸이 꿈틀거렸다.

“빈승을 아시는구려. 다만 초면인듯한데.”

“초면은 맞지만, 위명은 익히 들었지요.”

“빈승에게는 위명이랄 것이 없소.
대사(&80)라 불릴 만한 사람도 아니고"

“역시. 아버님께서 말씀해 주신 것처럼 겸손하신 분이시군요.”

“아버님?”

“언제인가 한 번 알려 주신 적이 있습니다. 소림에 실로 성격이 불같은,아. 불심이 깊고 원칙을 철두철미하게지키시는 어느 훌륭한 스님에 관해서말입니다"

젊은 무인의 시선이 정호의 손에들려 있던 선장에 당았다.

“물론 한 자루 선장을 귀신처럼 다룬다는 말씀도 하셨지요. 특이하게도 염주가 주렁주렁 매달린 선장 말입니다"

“… 아미타불. 널미가 좋으시구
“제가 생각한 분이라 다행입니다.
아니었다면 상당히 민망해졌을 테니까요.”
가라앉은 눈빛으로 젊은 무인을 응시하던 정호가 불쑥 입을 열었다.

“그것참 다행이오. 한데 이야기를듣다 보니, 빈승도 여 질이는 점이있는 것 같소”

“경청하지요”

“시주의 복색은 틀림없이 감숙에위치한 흑룡마문(뽀빠의 것이고,느껴지는 기세와 태도는 결코 범상치않으니…… 필시 풍월로만 듣던 흑룡마문의 소문주가 분명하오. 맞소?"

젊은 무인이 빙긋 웃으며 고개를숙였다.

“다시 인사 올립니다. 흑룡마문의소문주. 사마표라 합니다."

“혹룡도(묶훌7))의 위명은 익히 들었소. 십봉룡에 비해 결코 모자람 없는 신성이라는 것도."

정호의 등 뒤에 서 있던 승려들 사이로 작은 동요가 일었다.

그만큼 흑룡도라는 별호는 익히 알려져 있었고, 사파 무림에서도 세 손가락 안에 꼽는 세력을 자랑하는 흑룡마문의 소문주이니 배경도 대단한셈이었다.

하지만 그들 중 누구도 보지 못했다. 고개 숙인 사마표의 입가에 스치는 비웃음을그리고 그가 다시 고개를 들었을때, 사마표의 얼굴에는 만연한 웃음이 서려 있었다.

“실로 과찬이십니다. 정호대사께서저 같은 무명 소졸을 이리 높이 평가해 주시니, 몸 둘 바를 모르겠군요."

“나시 한번 말하지만, 빈승은 대사라고 불릴 만한 사람이 못 되오. 시주를 과대평가할 생각 역시 없고. 그저 입증된 사실을 이야기하는 것뿐이지, 다만………"”

정호가 피 웅덩이에 고꾸라져 있는시신을 바라보며 말을 이었다.

“이 불행한 시주의 죽음에 관한 사실은, 아직 모르겠구려."

사마표가 수염으로 까슬까슬한 턱을 문질렸다.

“이게 참, 말하자면 김니다만."

“걱정할 필요 없소. 더욱 빠른 방법이 있으니."

철그럭.

정호의 신호에 날렵한 체구의 무승하나가 앞으로 나와 시신을 살파.

소림에 몸담기 전, 낭인으로 활동하며 술한 견식을 쌓은 그가 시신의정체를 알아차리기까지는 그리 오랜시간이 걸리지 않았다.
“혈곤(0008)입니다"

“혈곤 도상호? 틀림없느냐?”

“에. 머리가 으스러지긴 했으나 제자가 판단하기에는 확실합니다.”

“혈곤. 혐곤이라……"

선장에 매어 둔 염주를 어루만지며중얼거리던 정호가 사마표를 응시했다
“시주께서는 알고 있었수?”

“무엇을 말입니까?”

“혈곤이 이틀 전, 섬서에서 무고한상인 다섯을 죽이고 도주 중이었다는“그런 일이 있었습니까"

“인적 드문 야산에서 벌인 소행이라 안심을 했던 모양이오. 배짱 좋게하남까지 온 것을 보면."

“어허, 이런 천인공노할 자를보았나"

사마표가 짐짓 눈살을 찌푸렸다.

하지만 그건 혈곤이 벌인 짓 때문이 아니라, 혈곤처럼 경험 많은 낭인이 작정하고 벌인 일을 불과 이틀 만에 신속하게 파악하고 전달한 정보력때문이었다.

'이것이 무림맹의 힘인가, 아니면소림의 저력인가.
혈곤 도상호는 제법 유명한 축에드는 낭인이지만, 그것은 그의 손속이 잔혹하고 스스로에 대해 떠들고다니기 때문이다.

훨씬 윗줄의 고수가 득실거리는 무림에서 혈곤 정도의 인물을 이렇게까지 상세하게 파악하고 있다는 것은,거미줄처럼 좀촌 정보망을 갖추었다는 증거였다.

“썩 달가운 소식은 아닌데…… 하긴, 그런 일들이 있었으니.'

내심 중얼거린 사마표는 내색하지않고 입을 열었다.

“다행입니다.”
“무엇이 말이오?”

“제가 잎지른 물이, 알고 보니 썩은 물이었으니 말입니다. 누가 마시기 전에 먼저 손을 쓴 모양새가 아님니까"

정호의 안광이 깊게 가라앉았다.

“시주는 그 사실을 모르지 않았소."

“걸과가 좋으니 잘된 것 아닙니까?”

“결과만큼이나 과정 역시 중요한법. 무슨 말을 한들 사람들이 오가는대로변에서 살인을 저지른 것은 현명한 처사가 아니었소."

“위험한 상황이었습니다. 상대가 저를 죽이기 전에 죽여야 했습니다. 아,물론 그것 역시 제 뜻이 아니었고요"

사마표가 손을 들어 옆에 서 있던팔 척 거한을 가리켰다.

“이 녀석이 범인입니다."

거한이 통방울만 한 눈동자를 낌떡였다.

“수문주. 사람인가.”

“사실은 명명백백하게 밝혀야지. 그흉악하기 짝이 없는 대초자곤에 묻은피나 다 변명해라."

“그건. 맞다. 혈곤 죽임. 나다.”

“부디 대사께서 넓은 아량으로 이해해 주십시오. 이 녀석이 무공은 뛰어난데 머리가 좀……"”

손가락을 관자놀이에 대고 빙빙 돌리는 시능을 하는 사마표를 말없이응시하던 정호가 입을 열었다.

“시주는, 아니 흑룡마문은 이번 일에 관해 잘 설명해야 할 거요."

“그럼요. 제가 수하를 제대로 다루지 못해 생긴 일이니 얼마든지 응하겠습니다.”

“시주도 알고 있겠지만, 근래 들어분위기가 과히 좋지 않소. 특히 양민들은 불안에 떨고 있지.”

현재의 무림은 터지기 직전의 화약고와도 같았다.

천자문도 떼지 못한 일자무식의 촌로도 무림맹이 무림인들의 친목 단체가 아니라는 것 정도는 알았다.

정마대전 당시, 전란에 휘말린 것은 비단 중원의 무림인뿐만이 아니었으니까.

“이런 시기에 대낮의 대로변에서공공연한 살인이 자행된다면, 안 좋은 시선들이 향할 수밖에 없소."

“그 말씀, 명심하지요."

“비록 이 일로 죽은 자가 죄를 짓고 도망치던 혈곤이라고는 하나, 위에서 문책이 있을지도 모르오."
“기꺼이 해명하겠습니다.”

“근방의 양민들에게도 사과해야 할거요”

“그것 역시 걱정하지 않으셔도 됩니다. 원한다면 배상도 하지요.”

정호의 눈썸이 씩거렸다.

비록 무승이라고는 해도 오랜 세월소림에 몸담으며 불자의 길을 걸었던그다.

이런 일이 벌어졌다는 것도 달갑지않았고， 소문으로 들은 흑룡마문의소문주가 보이는 태도도 썩 좋게 보이지 않았다.
하지만 어쩌겠나. 겉으로나마 고분고분하게 고개를 끄덕이니 그저 돌아설 수밖에.

“그럼…… 이것으로 되었소.”

“이것도 인연인데. 잠시 자리를 옮기는 것이 어떻겠습니까?”

“아미타불. 아쉽지만 거절해야겠구려. 맞이하려는 객이 있어서.”

전혀 아쉽지 않은 표정으로 대답한정호가 돌아서려던 바로 그 순간이었다,
“음?”
“검을 쓰시는 분이 아닌 듯합니다나
쇠가 굽는 것처럼 잔똑 목소리.
죽립을 깊게 눌러쓴 누군가가 말을이었다.

“시주와는 인연이 없어 보이는 물건입니다. 원주인에게 돌려주시지요."

“아, 이것 말입니까."

사마표가 빙긋 웃으며 손에 권 검을 바라보았다.

“제 것입니다"

“빈승의 눈에는 그리 보이지는 않습니다만."
“실레지만, 스님은 누구십니까?”

“이것과는 아무런 연관도 없지요."

사마표의 입가에 맺혀 있던 웃음이흐릿해진 그때, 저 멀리서 누군가의외침이 들려왔다.

"태원진가! 태원진가다!”
