9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                   늬[메!스515화
저찾거리에서 벌어진 혼란은 아직나루터에까지 번지지 않은 것이 분명했다:
만약 그랬다면, 지금 들려오는 외침 역시 없었을 테니까.

“태원진가! 태원진가가 왔다!”

“와아아아!"

대로변으로부터 나루터까지는 상당한 거리가 있었지만, 이 자리에 남아있는 이들 중 멀리서 들려오는 환호성을 듣지 못한 사람은 없었다.

그리고 흑룡도(묶87)) 사마표 역시 그들 중 한 사람이었다.

“태원진가라……‥…"

사마표의 눈빚이 깊게 가라앉았다.

태원진가. 불과 이 년도 되지 않은짧은 시간 동안 급격히 성장한 신흥강자.

아니，、 어쩌면 신흥이라는 단어는어올리지 않을 수도 있다. 장장 삼백년의 뿌리 깊은 역사와 정통성을 지니고 있으니까
그리고 서서히 몰락해 가던 명가(솜30를 일으켜 세운 것은 한 사람의 존재 때문이었다.

'열화신릉(헨%1#08) 진태경.'

짝수 노란 새짝에 불과하던 어린청년은,무림이라는 토양에 깊은 뿌리를 내리고 거목으로 자라나고 있었다
그와 한 몸으로 연결된 나못가지는하나하나가 굽고 울창하다.

화왕(조) 적천강,화산신룡(108) 청풍, 바로 그 청풍의 스승인검성 매종학과 구파일방에서도 수위에 꼽히는 강성한 세력을 자랑하는화산파. 강호를 주유하며 결코 얄지않은 인연을 맺은 여러 명문 대파까지.

그리고… 그중에는 무림의 태산북두인 소림사 역시 포함되어 있었다.

“대 소림사의 계율원주께서 예까지마중 나오실 만큼 대단한 객이 누굴까 궁금했는데, 이제야 알겠군요.”

“아미타불. 빈승은 그리 한가한 사람이 아니라오.”

정호가 딱딱하게 굳은 얼굴로 사마표를 응시하며 말을 이었다.

“또한, 허튼 시비를 거는 자를 두고 볼 만큼 태평한 성격도 되지 못하지"
아
사마표가 어느새 도파(7)#0)에 올라가 있던 손을 떼며 빙긋 웃었다.

“이거 참. 송구합니다. 평소 습관이라”

“부디 그 말이 사실이길 바라오.”

“저도 법도를 아는 사람입니다. 설마 소림을 상대로 불경한 생각을 품었겠습니까.”

“아미타불. 오해할 만한 행동은 삼가는 것이 좋을 거요. 사마 시주.”

“그러지요, 한데…”

흐릿해졌던 입가의 미소가 다시금선명해진다. 사마표는 족립을 눌러쓴정체 모를 승려와 정호를 번갈아 바라보며 말을 이었다.

“불심 깊으신 대사께서 이리 강경하게 말씀하시는 걸 보니, 상당히 아끼시는 분인 모양입니다."

계율원주라는 직책만으로도 알 수있듯, 정호가 소림에서 차지하는 위치는 결코 낮지 않았다.

그의 스승은 입적한 전대 소림방장，법왕(※) 굉도의 세 제자 중한 사람이니까.

사마표는 직책으로 보나， 항렬로보나 소림사 내부에서도 중진 축에드는 정호가 이처럼 대놓고 적의를표출하는 이유는 성격보다, 저 사람의 정체 때문이라 짐작했다.

“제가 아는 바에 의하면 대사께서는 아직 제자를 받지 않으셨다 들었습니다만.”

“귀가 밝구려.”

“아시다시피, 눈썸미도 좋은 편입니다"

정호가 눈살을 찌푸렸다.

“아티마불. 말장난은 그만하고 나중을 기약도록 합시다. 예정보다 일찍도착한 객을 맞이하러 가야 하니."

“아하. 그렇군요. 새로 제자를 들이신 겁니까?"

“이보시오, 시주”

우우용
정호에 손에 들려 있던 선장(빼8)이 낮은 공명음을 토해 낸 그떠, 조용히 상황을 주시하던 한 사람이 문득 입을 열었다.

“괜찮습니다, 사질(\000)."

시아아이,
식이아이,
깊이 눌러쓴 죽립 아래, 쇠가 굽히는 듯한 거친 목소리가 흘러나와 주변의 공기를 짓눌렸다.
정호를 위시한 수림사의 승려들은그 음성에 담긴 막강한 공력에 돔을멸었고, 팔척장신의 거한은 퉁방울만한 눈을 크게 다.

하지만 사마표가 놀란 이유는 죽립의 승려에게서 느껴지는 기세 때문만이 아니었다.

'사질? 사질이라고?"

순간 멈첫한 그를 향해, 죽림의 승려가 조용히 입을 열었다.

"검을 원주인에게 돌려주십시오. 이곳 하남에서는 어떤 잡음도 용남하지 않겠습니다."

~.
“연이 단다면 다음에 또 뷔지요."

그것이 마지막이었다.

바람에 흘려보내듯, 한 마디를 건넬 죽립의 승려는 그대로 신형을 돌려 사라졌다.

그를 따라 걸음을 울기는 소림사의승려들을 말없이 바라보는 사마표를향해, 거한이 어눌한 목소리로 입을열었다.

“소문주, 저 중, 누구인가. 나, 못이긴다."

“머리는 없는데. 실력은 있다. 엄청강하다."

사마표는 대답하지 않았다.

그는 마지막 순간, 죽립 아래로 보이던 은은한 정광(630)이 어린 눈동자를 떠올리며 중얼거렸다.

“계율원주의 어린 사숙이라."

짧은 시간이었지만 나이를 짐작하기에는 충분했다.

죽립 아래 드러난 얼굴은 너무나도젊었고, 또한……
-소교구?

“그래, 듣고 있다. 이 녀석아”

상넘에서 깨어난 사마묘는 작게 혀를 창다. 구석에 처박혀 벌벌 떠는장사치를 향해 검을 내던진 그는 하늘을 바라보며 기지개를 쪽 켰다.

“가자. 술이나 한잔 걸쳐야지."

“기루! 기루!”

“낙
하늘을 푸르렀고, 무림을 종횡하던영웅들은 하남을 향해 모여들고 있었다
그리고 저 멀리, 나루터에 모인 군중들이 태원진가를 연호하는 환호성이 끊임없이 이어졌다.
“번거롭게 해 드려 송구합니다. 사속
나루터로 향하는 길. 걸음을 서둘러 옆으로 다가온 정호의 말어, 죽립의 승려는 고개를 내저었다.

“정호 사질의 잘못이 아닙니다."

“아닙니다. 제 선에서 끝내야 했을문제였습니다. 설마하니 그 젊은 시주가 그리 나을 줄은……"

정호의 얼굴 위로 편치 않은 심기가 고스란히 드러났다.
그는 아직도 사마표가 보인 언행에불쾌함을 느끼고 있었다.

요즘 같은 시기에, 그것도 대로변에서 수많은 이목이 지켜보는 가운데혈곤을 쳐 죽인 것으로도 모자라 사문의 존장을 도발하려 하다니.

“감숙에서 흑룡마문(8ㅋ)의 위세가 상당하다는 이야기는 들었지만,생각했던 것 이상으로 방자한 면이 있군요,”

“그렇습니까."

비록 흘러나오는 목소리는 거칠었지만, 말하는 이의 태도는 차분하기그지없었다.
죽립의 승려는 걸음을 옮기며 말을이었다.

“아직 견식이 짧은 탓에 아직 모르는 사실들이 많습니다. 다만 듣기로사마외도(\빠와폴)의 세력은 그리강성하지 않다 들었습니다만.”

“사실입니다. 하지만 모든 사파 문파가 그런 것은 아니지요.”

“흑룡마문이 바로 그 예외에 속하는군요.”

“예. 흑룡마문이라면 중원에 존재하는 사파 문파 중 능히 세 손가락 안에 듭니다. 아니, 어쩌면 가장 큰 구심점이라고도 할 수 있지요.”
“사질이 말하는 구심점이란 무엇입니까."

“상징성입니다, 사숙.”

“상징성”

“흑룡마문은 사파 무림에서도 가장오랜 역사를 지닌 곳입니다. 한때는마교의 십이지파(+-※)0) 중 한 곳이기도 했지요.”

“배반한 것입니까?"

“아미타불. 그보다는 타협이라는 말이 어울리겠지요.”

흑룡마문의 타협은 성공했다.

참혹하고도 길었던 전쟁의 승리는결국 정파에게 돌아갔고, 흑룡마문은풀뿌리처럼 을어진 중원의 사파 무림인들을 끌어모아 피해를 복구하고 힘을 키웠으니까.

하지만 흑룡마문의 소문주가 이리방자한 태도를 보이다니. 이는 지난혈사([ㅁ8)로 막대한 피해를 입은 우리 소림을 업신여기고……"

분노에 차 말을 이어 가려던 정호가문득 입을 다물었다. 그런 그의 마음을 읽은 듯, 바로 옆에서 걸어가는 죽립의 승려가 나직이 입을 열었다.

”괜잖으니 신경 쓰지 마세요. 정호사찰,"
~자숙”

“소림의 모두가 큰 상처를 입었습니다. 누군가는 함께 동고동락하던사형, 사제를 잃었고 누군가는 제자를 잃었지요. 저 역시 마찬가지입니다"

저벅. 저벅.

걸음이 조금씩 빨라겼다. 죽립 아래에서 거친 목수리가 이어졌다.

“난…… 분명 감당할 수 없을 만큼슬습니다. 하지만 그분이 돌아올수 없는 머나먼 길을 떠나셨다고 하여, 그 풋마저 사라지는 것은 아닙니다"
정호를 위시한 소림사의 승려들은입술을 깨물었다. 어찌 잊겠는가, 그날을. 어찌 모르겠는가, 그가 느끼 슬픔을.

모두가 기억하고 있다. 모두가 알고 있었다.

“내가 그분의, 스승님의 뜻을 잇겠습니다. 그 일념 하나로 참회동(8470)에서의 시간을 버렀습니다."

죽립 아래 언뜻 드러나는 피부는목소리만큼이나 거칠고, 술한 흉터로가득했다.

이름 모를 누군가에게 지난 석 달은 지옥 같은 시간이었다.
그는 매일 치료와 수련을 반복하며끔찍한 고통에 몸부림쳤고, 참회동에서 울려 퍼지는 비명을 들은 이들은참지 못하고 눈물을 흘렸다.

번뇌와 고통으로 얼룩진 석 달.

그러나 그는 끝끝내 버터 냈다. 스승의 죽음이 불러온 슬픔과 흉수들을향한 분노를 어깨에 질어지고 끊임없이 나아갔다.

그 끝에, 한 줄기 빛처럼 찾아온깨달음이 있었다.

“정호 사질."

“말씀하십시오. 사숙."
“스승님께서 종종 그런 말씀을 하셨습니다. 모든 일은 한 사람으로부터 시작된다고. 하나로 부족하면 둘,그래도 힘들다면 셋이 나서면 될 것이라고. 그렇게 무너진 것을 일으켜세우고, 나아가면 된다고."

돌아올 수 없는 길을 떠나 버린 스승은 술과 고기를 좋아했다.

바위에 누워 온종일 낮잠을 자다가,시위가 어둑해진 후에야 눈을 따.

그리고 당신을 깨우러 왔다가 그만함께 잠이 들어 버린 제자의 어깨를흔들며 저 높이 펼쳐진 밤하늘을 가리켰다.
“보아라, 네가 저기에도 있구나."

그럼 부스스 일어난 제자는 눈을부비며 되묻고는 했다.

'저 별을 어찌하여 제자라 하십니까?'

"너를 처음 데려올 때, 저 별을 따라갔으니까.'

“하지만… 저 별은 너무 작고 회미합니다.`

그러니 좋은 것이다."
'네에?

'가장 밝고 선명한 빛을 뻐내는별은 곧 사라진단다. 허나 네 별은아주 오랫동안 저 자리에서 하늘을밝힐 것이다
제자는 그날 스승이 해 주었던 말을 지금까지 기억하고 있었다.

오랜 시간이 흐른 뒤, 천기(가일그러지고 북쪽 어딘가에서 새로운별이 떠오른 후에도.

스승이 먼 길을 떠나고 소림의 경내가 피로 물 들은 어느 날에도.
제자는 기억하고 있었다. 아직도그날, 그 자리를 서성이고 있었다.

'스승님. 지금 제 별은 어디에 있습니까. 하늘 어딘가에서 별이 되어 이제자를 지켜보고 계십니까.

걸음이 멈쳤다. 나루터가 한눈에내려다보이는 언덕에 우뚝 선 그는문득 하늘을 올려보았다.

맑고 푸르른 하늘 속, 별은 어디에도 보이지 않았다.

설령 날이 어두워진다 해도 그는자신의 별을 알아볼 수 없으리라. 스승의 별 역시 찾지 못하리라.

눈을 크게 떠도 보이는 것은 나루터에 정박한 두 척의 선박과 줄지어내려오는 사람들뿐이다.

귀를 기울여도 들리는 것은 구름처럼 모여든 군중의 환호성뿐이다.

'스승님. 어디에 계십니까:
그는 지그시 눈을 감았다. 그러나시야가 어둑해져도 별은 보이지 않는다. 활짝 연 귀에도 스승의 목소리는당지 않는다.

결국 오늘도 마찬가지다. 또 다시현실을 개달은 그가 담담하게 눈을뜨려던 그 순간이었다.

최아아악!

“사, 사람이다! 사람이 강물을 달려오다가 물에 빠졌다!”

"혁! 저건…~ 막내야아아!”

사람들의 비명. 누군가의 괴성. 그리고 이어지는, 익숙하면서도 처절한누군가의 목소리.

“아니 씨벌, 소리만 지르지 말고바줄! 바졸 좀 던져봐!”

캄캄한 암흑만이 가득했던 눈앞에빛이 어른거린다. 그것은 북쪽에서떠오른 신성(보)이었고， 스승님의흔적이었다.

'오셨습니까.

죽림의 승려, 무명08)의 굳어있던 입가에 웃음이 맺혔다.
