제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더는 34시룰르그                     니삐띠517화
“잘 지내셨습니까, 시주."

하마터면 못 알아볼 뻔했다. 그만큼 일 년 전 만났던 무명과 지금의무명은 달라져 있었다. 얼굴, 말투,분위기 할 것 없이, 그를 둘러싼 모는 것이 생소하고 낮설였다.

그리코 그가 변한 이유는 하마도아여여.

석 달 전, 그날 있었던 일 때문이겠지.

무슨 말을 해야 할까. 입맛이 쓰다.
내가 입을 연 것은 정호와 혁무진이다른 이들을 데리고 방을 빠져나간직후였다.

“나도 그렇게 잘 지내지는 못했습니다. 생각보다 많은 일이 있었거든요
무명이 흐릿하게 웃었다.

"그런 것 같더군요. 사실 소승도이틀 전에서야 겨우 시주에 관한 이야기를 들을 수 있었습니다"

지난 석 달 동안 벌어졌던 일런의사건들은 무림인이라면 모를 수 없었을 것이다. 그런데 소림에서도 중요한 위치에 있는 무명이 고작 이틀 전에야 전해 들었다면, 나로서는 한 가지 이유밖에 떠오르지 않았다.

“폐관수련(배배1$해)을 하셨군요.”

“아미타불. 참회동(148)에 머무르고 있었습니다."

“참회동이라면 혹시"……"

“알고 계신 바가 맞습니다. 스스로청한 일이니 신경 쓰지 않으셔도 됩니다"

부끄러울 참. 뉘우칠 회. 참회동은죄인을 가두는 곳이다.

무엇이 그리 부끄럽고, 무엇을 뉘우쳐야 했을까. 그건 아마도 스승의열반을 막지 못한 후회가 아니었을까. 무명은 스승이 떠나기 전 맡기고간 소림의 신물, 녹옥불장(&조셔섰)마저 지켜 내지 못한 죄인을 자처하며 그곳에서 석 달이라는 시간을 보낸 것이다.

“한 치 앞도 보이지 않는 어룸 속에서 그런 생각을 했습니다.”

무명은 굳은살 박인 손가락으로 제밤을 쓰다듬었다. 크고 작은 흉터로가득한 얼굴의 상당 부분이 검푸른색으로 변색되어 있었다.

지금으로부터 석 달 전, 목숨을 걸고 막아섰던 적의 음한지기(바캐가 남기고 간 흔적이다. 영영 벗겨지지 않을 멍에이기도 했다.

“조금만 더 강했더라면 스승님을지킬 수 있었을 텐데, 그분의 마지막당부를 잘 수행할 수 있었을 텐데,하는 생각 말입니다."

그러나 후회는 언제나 늦기 마련이다. 만인에게 존경받던 고승(@40)은예기치 못한 열반에 들었고, 누군가는 절친한 벗을 잃었으며, 또 다른누군가는 스승의 마지막 유언조차 지키지 못했다는 죄책감에 하여 참회동에 들어갔다.
“다른 누구라고 한들 다르지 않았겠지.

나 역시 마찬가지다. 만약 적천강을 치료하지 못하고 그대로 떠나보내야 했다면 어떤 심정이었음지 생각조차 하기 싫다. 아마 『급 헌터 진태경이었던 그 시절로 돌아가 깊은 후회와 절망을 반복했을지도 모르겠다.

하지만 고통은 사람을 변화시킨다.
좋은 쪽으로든, 나쁜 쪽으로든. 그리고 내 앞에 있는 무명의 경우에는 전자였다. 마음은 망가졌을지 모르나,적어도 무공의 증진이라는 측면에서는 그랬다.
“개인적인 생각이지만, 참회동에서생각만 하신 것 같진 않네요"

“아미타불. 모든 것이 부처와 소림의 은덕 덕분이지요."

햇살이 비치는 창밖을 향해 함장한무명은 잔잔한 눈동자로 나를 응시했다. 정순한 힘이 서린 눈빛이다. 일년 전만 하더라도 옹골찬 근육으로이루어졌던 육신은 이제 오래된 고목(&7?)처럼 말라 버렸다. 하지만 전신에서 흘러나오는 은은한 기세는 과거에 비할 바가 아니다.

“이 사람, 벽을 넘었어.'

무림인이라면 누구나 꿈꾸는 지고한 경지. 무명 또한 마침내 그 영역에 발을 디딘 것이 틀림없었다.

내 탄성 어린 눈빛에 무명이 작게고개를 1덕였다.

“중태에 빠진 몸을 치료하고 높은경지로 나아가기 위해서는 깨달음 외에도 많은 것이 필요했지. 대환단(%하)도 그중 하나였습니다."

성내
소림의 대환단이라면 천하의 온갖영약 중에서도 단연 첫손에 꼽을 만큼 대단한 효능을 지닌 영약이다.

'그래, 대환단이라면 충분히 가능했을지도대환단의 효능도 효능이지만, 무명은 천기(%)를 읽는 법왕 굉도가직접 데려와 심혈을 기울여 키운 제자다. 청풍만큼은 아니더라도 엄청난무재를 타고난 천재. 대환단에 어울리는 인재임이 틀림없었다.

아직 한창때라고 할 수 있는 서른줄에 추절정의 경지에 올랐으니, 스승의 안목은 물론 스스로의 재능까지도 입증해 낸 셈이다.

“축하드립니다. 대환단은 소림에서도 매우 귀한 물건이라 들었는데."

“하여 소승도 극구 거절했습니다.
하지만 방장 사형께서 아무것도 묻지말라 하시며 내어 주시더군. 알고보니 몇 년 전 스승님께서 그에 관련된 언질을 주셨던 모양입니다. 어쩌면…… 이리될 것을 알고 계셨는지도모르지요.”

무명의 입가에 희미한 미소가 맺혔다. 잠시 스승을 떠올리듯 허공을 바라보던 그는 말을 이었다.

“아， 방장 사형께서도 진 시주를빔고 싶어 하십니다."

“방장 사형이시라면?”

법왕 굉도의 뒤를 이은 차기 방장에 관해서는 들어 본 바가 없다. 궁기방의 말로는 법왕의 직계 제자 중한 사람이 될 거라고 했는데, 워낙스펙타클한 사건들이 이어지는 통에거기까지 신경 쓸 틈이 없었다.

“두 분이 직접 마주친 적은 없을 겁니다. 소승에게는 항렬상으로 대사형이 되시는 분인데. 방장직에 오르신것도 불과 한 달이 채 되지 않았으니진 시주께서 모르실 법도 합니다."

“아, 그렇군요”

“방장 사형께서 말씀하시길, 일전에는 워낙 경황이 없어 작별 인사도 못하고 떠나보냈다며 죄송하다 하시더군요.”

“딱히 죄송하실 필요는 없죠. 그때는 저도 워낙 정신이 없었던 때라서."

성라대연 도중 벌어진 소림혈사(9>\못)는 추유의 사건이었지만, 나는 불과 하루 이틀 만에 하남을 떠나사천으로 향해야 했다. 중태에 빠진적천강을 살리기 위해서는 한시라도빨리 신의를 찾아야 했으니까.

“아미타불. 적 시주께서 완치되셨다는 소식을 뒤늦게 듣고 진심으로 기습니다. 어딘가에서 소승을 지켜보고 계실 스승님께서도 건강해진 친우분의 모습에 안도하셨겠지요"

“아, 그러고 보니 노……, 아니, 제스승님과는 이미 만나셨겠네요."
“시주께서 깨어나시기 전까지 대화를 나누고 있었습니다. 처음에는 못알아볼 팬했지 니까"

“아무래도 좀, 어… 변하긴 하셨
“예. 소승만큼이나 변하셨더군요.”

쓰ㅋ>어| 즌
이러면 뭐라 대담해야 하는 거냐.

난데없이 튀어나온 자학 개그에 머못거리는 나를 향해, 무명이 공손히합장했다.

“아미타불. 농입니다."

“아, 아아. 그러셨구나"
“재미없으셨던 모양이군요. 자제하겠습니다."

제발 그렇게 해 달라는 말이 목끝까지 숫구쳤다.

고생도 정도껏 한 사람이 저런 드립을 쳐야 웃긴 거지, 무명이 이런말을 하면 단번에 분위기가 숙연해질수밖에 없다. 하지만 내게는 고개를끄덕일 용기가 없었다.

“아닙니다. 재미있었어요.”

“아미타불. 그럼 계속하겠습니다."

“여기까지가 농이었습니다."
확 그냥 진짜 목탁으로 대가리를깨 버릴까.

어이가 없어서 무명을 바라보던 나는 이내 피식 웃었다. 그래도 이런어설픈 농담을 던지는 것을 보면 생각했던 것보단 훨씬 잘 이겨 낸 것같다.

옆에서 위로는 해 주지 못하더라도수위가 아슬아슬한 절간 드립 들어주는 것 정도는 충분히 가능하지.

그나저나……
“여긴 어덤니까? 소림사는 아닌 것같은데”

창밖에 해가 떠 있는 걸로 봐서는꼬박 하루 정도는 잔 것 같은데, 이곳이 정확히 어디인지는 모르겠다.
다시 한번 주위를 둘러보는 내게 무명이 설명했다.

“숭산 인근의 객잔입니다. 무림맹의이름으로 빌린 것이니 폭 쉬시며 머무르십시오."

“무림맹이라"

뭔가 멀게 느꺼지던 단어였는데,하남에서 무명의 임으로 직접 듣게되니 체감이 남다르다. 침상에서 몸을 일으킨 나는 창가로 다가가 바깥풍경을 감상했다.

저 멀리 하늘을 찌를 듯이 높게 숫은 숭산의 산봉우리가 가장 먼저 눈에 들어왔다. 그 외에도 산자락 밑으로 빼곡하게 운집한 건물들, 그리고각양각색의 사람들이 시야에 담겼다.

협봉검을 찬 무림인, 커다란 대도(&7))를 검갑도 없이 등에 질어진무림인, 창과 쌍부를 든 무림인…….

아니, 각양각색은 맞는데 뭔가 이상해. 무서워.

눈길 당는 곳 어디에나 있는 무림인들을 구경하는 내 모습에, 무명이낮은 웃음소리를 흘렸다.

“아미타불. 천하 각지에서 수식을듣고 모인 시주들입니다.”

“대충 훌어봐도 성라대연 때보다많은 것 같네요."

“성라대연이 후기지수를 위한 축제의 장이었다면, 무림맹 창설은 모든이들에게 해당하는 일입니다. 정, 사에 속한 이들은 물론이고, 잘 알려지지 않은 기인이사(줌ㅅ류+-)들 역시상당수 은거를 깨고 나왔더군요.”

하긴 무게감부터가 다르니 그만큼많은 사람이 모이는 건 당연한 일이다. 성라대연이 한강 불꽃 축제라면,무림맹 창설은 진동개 하나다. 그래서인지 성라대연 때와는 달리 양민들이 거의 보이지 않았다.

'그들도 느끼고 있겠지. 지금 이곳에서 무슨 일이 벌어지고 있는지.'

속으로 중얼거리던 그때, 대로변을가로지르는 한 무리의 무림인이 문득눈에 걸렸다. 흔한 무림인 중 일부라고 생각하기에는 범상치 않은 기운.
필시 명문 대파에 소속된 이들이 분명했다.

'복장도 이상한데. 누구지?"

굳이 무명에게 물어볼 필요도 없었다. 따뜻한 봄날과는 어울리지 않는모피를 두르고， 평범한 무림인들과달리 가죽 갑옷까지 걸친 그들의 등장에 곳곳에서 수군거리는 목소리가흘러나왔으니까.

“저들은 혹시……."

“맞네. 모용세가(흐송반90야"

“히어, 요녕(※#)에서 하남까지는천릿길이 족히 넘거늘. 발 빠르게 도작했군."

“괜히 기마민족의 피를 이었다고 하겠나. 그나저나 횡재했군. 살면서 모용세가의 인물들을 볼 줄이야"

모용세가는 나도 처음 본다. 태원진가가 위치한 산서성도 변방에 속하지만、요녕은 하북을 넘어 북동쪽으로한참을 가야 있는 곳이라 옆 동네 마실 가듯 갈 수 없는 곳이기 때문이다.

하도 멀다 보니 모용세가의 인물들도 중원에 나오는 일이 드물다고 했다
'바로 그 모용세가란 말이지."

오대세가에서도 강성한 축에 드는모용세가인 만큼, 그 위명은 귀에 못이 박이도록 들었다. 듣기로는 여타의 문파와 달리 기마대도 운용한다고들었는데…… 그래서인지는 몰라도죄다 말 근육이다.

'구파일방과 오대세가를 위시한 정파무림. 들어 보니 사파 무림도 끼어든것 같고, 거기에 더해 어디에도 속하지않는 무림인들까지 하면"?

흔히들 미국을 인종의 용광로라고부른다. 내 눈에는 지금의 하남이 딱그랬다. 물론 인종이야 같거나 비슷하지만, 어든 쉽게 볼 수 없는 온갖 무림인들이 집결해 있으니까.

'앞으로 사흘.

사흘 뒤, 수많은 무림인들은 하나의 깃발 아래 모일 것이다. 무림맹이라는 이름 아래 하나 되어 병장기를들고 암천에 맞서겠지.

창밖으로 보이는 이들을 바라보며그런 생각을 떠올린 순간.

광!
어디선가, 거대한 굉음이 울려 퍼졌다.
