9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              니삐×518하
술이 거나하게 오른 중년인이 손을번찍 치켜들었다.

“주인장, 여기 화주(%0) 한 병 주게"

“오리구이도!”

“이런 소인배들을 봤나. 무림맹 창설이라는 중대사를 앞두고 화주에 오리구이가 뭔가? 하남에 왔으니 두강주(880) 정도는 마셔 줘야지!"
“오오. 우리야 좋지만, 자네 너무무리하는 것 아닌가?”

“괜찮네. 어차피 나뉘서 내는 거니까"

“…제정신이 아니군. 화주로 바꿔”

숭산 인근 대로변에 있는 객잔은수많은 사람으로 북적였다. 물론 그중 대다수를 차지하는 부류는 바로무림인이었다.

아직 풋내기로 보이는 낭인부터 적게는 십 년, 길게는 수십 년 동안 풍진 강호를 주유한 노강호들까지.

이 자리에 모인 그들은 목적도, 나이도, 성별도 달랐다.
그리고 늘 사람이 모이는 곳에는분쟁이 일어나는 법이다. 술이 거나하게 취한 무림인들이 한자리에 모였다면 더더욱 그랬다.

“잠깐, 네놈은………!"

“오호, 소하문00441ㅋ)의 장제자 아니신가. 그때 잘린 손가락은 여전하고?”

“놈! 죽을 자리를 찾아왔구나!”

천하가 아무리 넓다지만, 외나무다리에서도 만나는 것이 원수인 법.

이처럼 복잡한 은원(떨80) 관계에없힌 이들의 우연한 만남에는 꼭 칼부림이 뒤따랐다.
차차창! 서걱!

예리한 병장기가 서로를 향해 휘둘러지고 핏물이 된다. 눈앞에서 벌어지는 치열한 공방에 주변의 무림인들이 함성을 내질렀다.

“와아아아!"

“싸움이다!”

“소하문의 장제자에게 은자 한 냥!”

“그럼 난 장충도(틈를7))에게 두냥 걸지!”

원래 가장 재미있는 게 남의 집 불구경과 싸움 구경이라고 했다.

무림과는 별 연관이 없는 극소수의사람들은 질색하는 표정으로 슬금슬금몸을 피했지만, 정, 사, 마를 떠나 싸음이라면 환장한다는 무림인들은 거리낌 없이 소리를 지르고 박수를 쳤다.

그리고 이처럼 혼란스러운 상황 속에서, 지금 막 객잔의 는 문을 열고 들어온 중년인의 존재를 눈치젠이들은 거의 없었다.

차차창! 광!

와아아아!

객잔의 중앙에서는 한창 치열한 싸움이 벌어지고 있었지만, 중년인은시선 한 번 주지 않고 주인장에게 은자 한 냥을 겼다.
“화주 두 병에 오리구이 한 마리.
바깥이 잘 보이는 자리로 내와라. 아,오리는 바짝 구워서."

“저어, 대협."

~…
중년인을 맞이한 주인장이 허리를굽실거렸다.

“죄송하지만 지금 마땅한 자리가없습니다."

“자리가 없어?"

“예. 보시다시피 워낙 무림의 영웅들께서 많이 찾아오시는 바람에."

주위를 둘러보던 중년인이 문득 고개를 들어 위를 바라보았다. 계단으로 이어진 층간에는 몇몇 얼굴이 아래를 내려다보고 있었다.

“저 위에는 자리가 있을 것 같은데”

“아,송구한 말씀이지만 이 층에는다른 분들이…….?

“저기가 좋겠군.”

“자,잠시만 기다려주십시오. 대협,대협!"

주인장의 간절한 외침에도 중년인은 아랑곳하지 않았다.

성큼성큼 계단을 걸어 올라간 그는, 순간 쏟아지는 날카로운 시선들을 무시하며 중얼거렸다.

“휠씬 낮군. 조용하고”

객잔의 이 층은 보다 신분이 높은이들을 위한 자리였다.

일 층과는 고작 계단 스무 개 정도의 차이였으나, 요란 법석한 아래층과는 달리 진중한 분위기가 감돌았고탁자에 자리한 이들 역시 삼류 무림인과는 거리가 멀었다.

“대, 대협! 거긴 올라가시면 안 됩니다!"

뒤쫓아온 주인장의 외침에 두런두런 이어지던 작은 목소리들이 뚝 끊겼다.
계단과 가장 가까운 탁자에 앉아있던 반백의 장년인이 눈살을 찌푸리며 입을 열었다.

“시끄럽군. 무슨 일인가?”

“죄, 죄송합니다. 대협. 이 호걸분께서 자리를 착각하시고 그만……”

“내려보내게. 아래층도 조용히 시키고"

“예에.”

그러나 중년인의 발걸음은 이미 다른 곳을 향해 움직이고 있었다.

“저 창가 자리가 괜찮겠군.”

“혁, 대협!"
기겁한 주인장 대신 나선 것은, 앞서 말했던 반백의 장년인이었다.

“멈추시게."

천천히 신형을 돌린 중년인이 되물었다.

“그거 설마 나한테 한 소린가?”

“그럼 이 자리에 자네 말고 또 누가 있을까."

“자네?”

“보아하니 나보다 나이도 한참 젊은 것 같은데, 괜한 분란 일으키지말고 내려가게."

반백의 장년인이 점잖게 한 마디를덧붙였다.

“견식이 깔아 보이는 듯하니 알려주지. 나는 방 가(8980일세. 강호에는 월미도(88촛7))라는 별호로 잘 알려져 있지."

애
“이 정도면 충분히 알아들었을 터.
자, 이제 소란 피울 생각 말고 언히 내려가게."

잠시 눈을 깜빵이던 중년인이 입을열었다.

“방금 했던 말, 정말인가?"

월미도는 피식 웃었다.
자신이 누구인가. 이미 오래전 검기상인@008ㅅ)의 경지에 오른 특급 낭인이다.

고작 절정 초입의 경지로 뻐기고다니던 헐곤 같은 낭인 나부랭이와는격이 다른 존재인 것이다.

“허허. 거짓말을 해서 무엇할까. 하긴, 믿지 못할 만도 하지. 이런 곳에서 나를 만날 거라고는 생각 못 했을테니."

“아니, 그거 말고. 정말 그래 보이냐고."

스카이”

이 자가 무슨 말을 하는 거지?
잠깐 멍한 표정으로 중년인을 바라보던 월미도가 눈살을 찌푸렸다.

“그게 무슨 소리지? 도무지 알아듣지 못하겠는데."

“젊어 보인다고 했던 것 말이다.
틀림없는 사실이겠지?”

스이아이)
“으흠. 기분이 썩 나쁘지 않구먼.
좋아. 잘 알겠네."

월미도가 뭐라 입을 떼기도 전, 호탕하게 껄껄 웃은 중년인이 손을 들어 창가를 가리켰다.

“난 신경 쓰지 말고 계속 마시거라.
마침 아는 얼굴이 있어서 말이야”

“듣자 하니 이 작자가…”

“어이구, 대협!"

월미도와 주인장의 외침이 동시에울려 퍼진 그때, 창가에서 홀로 술을마시고 있던 노인이 불쑥 입을 열었다.

“혼자 마시던 차에 적적했었는데,잘됐구려. 어서 오시오.”

스이)
스이아이,
주인장은 물론이고 월미도까지 꿀먹은 어리가 되어 입을 다물었다.
주인장 입장에서는 손님이 괜찮다는데 뭐라 할 말이 없었고, 월미도는아까 전부터 유독 신경 쓰이던 노인의 태도에 멈첫했다.

'그냥 돈푼깨나 있는 눔은이처럼보이기도 하고, 범상치 않은 인물 같기도 한데… 저 식견 짧은 놈과 무슨 연관이 있나?"

마음 같아서는 당장이라도 저 중년인에게 본때를 보여 주고 싶은데, 왜지 모르게 찜찜한 기분.

그런 월미도의 생각을 아는지 모르는지, 노인의 맞은편에 털썩 주저앉은중년인은 다짜고짜 술병을 기울였다.
“크, 좋다. 여아홍(%88[)이오?”

노인이 고개를 끄덕였다.

“주인장의 말에 따르면 족히 이십년은 묵혔다고 하더이다.”

“좋은 술이오. 하지만 역시 술 중에는 화주가 제일이지. 곧 주인장이가져올 테니 한 번 맛보시구려.”

“사양하겠소. 술은 평소에 그리 즐기는 편이 아니라."

“저런. 안타까운 일이군. 한데 왜이런 곳에 혼자 있소?”

“별것 아니오. 그저 오랜만에 다른이들 사이에 파묻혀 볼까 하여.”
노인이 문득 고개를 돌려 창밖을응시했다.

거리를 지나는 많은 사람과 시끌벅적한 소음. 그 모든 것들을 한동안말없이 보고 듣던 그가 말을 이었다.

“막상 와 보니 나쁘지 않구려. 이렇게 홀로 있는 것도."

“혼자 은 것 같지는 않아 보이는데"

“물론 자식과 손주들이 있소. 그대에게 제자가 있는 것처럼."

“제자인지 원수인지 모를 놈이 하나 있긴 하지. 한데 어떻게 알았소?”
“모를 수가 있겠소. 직접 보기까지했는데.”

탁.

중년인이 소리 내어 술병을 내려놓았다.

입가에서 흐른 술이 그의 턱수염을축축하게 적셨다. 은은한 불빛 때문인지 그 색이 유난히도 붉어 보였다.

“엠병할. 내 그럴 줄 알았지. 한데그 녀석은 만난 적 없다고 끝까지 잡아떼더이다.”

“제자를 참으로 잘 키웠소, 화왕(%ㄷ= 세옷소매로 틱수염을 문질러 담은 중년인, 화왕 적천강이 물끄러미 노인을 바라보았다.

“지난번에는 제자가 펴를 끼쳤지.
하여 직접 만나러 왔소, 창천검왕(클※휘푸"

노인. 아니, 남궁세가의 태상가주이자 심왕(+)의 일 인인 창천검왕이빙긋 웃었다.

“그것참 반가운 말씀이오."

“그대라면 알아볼 줄 알았지, 노부
“하마터면 몰라볼 랜했소. 반로환동이라… 기다린 보람이 있구려."
“그때 했던 약속, 늦었지만 지금지켜도 되겠수?”

“그 말만을 기다렸수. 참으로 오랜시간 동안."

창천검왕의 눈빛이 희열에 물들었다
지금으로부터 이십여 년 전, 그는한 사람의 목숨을 적천강에게 일임하는 대가로 비무를 약속받았다.

오늘의 만남은 실로 오랜 기다림끝에 찾아온 결실이다.

“거참 아쉽군. 곧 화주가 나올 터인데"
“서 있는 사람이 마시는 것으로 하십시다.”

“검은? 없어도 되겠소?”

"검이라."

창천검왕은 탁자 위에 가지런히 놓인 두 개의 것가락을 집어 들었다.

“이것으로 충분하오."

적천강이 피식 웃으며 창밖을 바라보았다.

“하늘은 푸르고, 당신은 검을 들었구려."

“태양도 떠 있으니 안성맞춤이오.”

좌아아아아.
바람이 분다. 두 사람의 전신에서뿐어져 나온 무형의 기파($38)가 사방을 쓸었다.

그리고 객잔 안의 누군가가 그 사실을 알아차리기도 전에, 두 절대자는 서로를 향해 출수(내주)했다.

과아아앙!

광! 광! 카아앙!

“오메.”

시방 저게 뭐시여.
나는 창밖 저 멀리에서 보이는 광경에 입을 딱 벌렸다.

아니, 그건 연이어 울려 퍼지는 굉음과 높이 숫구치는 검은 연기 때문만은 아니었다.

나보다 한발 늦게 그 사실을 알아차린 무명 역시 굳은 얼굴로 입을 열었다.

“시주께서도 느끼셨습니까?”

나는 작게 고개를 끄덕였다.

상당한 거리가 있음에도 불구하고이곳까지 느껴지는 기의 파동. 이건최소 초절정 고수 간의 격돌이다.
“이런 일이 생겼다면 아마도……"

“아미타불. 예, 암천의 습격인 것같습니다."

“암천. 이 개새끼들이!"

“만전에 주의를 가했건만, 결국 또다시 이런 일이 터지는군8. 이렇게된 이상, 소승이 역시 놈들을 상대로은 힘을 다하여 살계0800를 펼쳐야겠습니다."

“나도 같이 펼칠게. 암천 상대로살계 펼치는 게 취미야"

그리고 그런 취미가 있는 사람은나뿐만이 아닌 듯싶었다.
템, 데영-!

“암천! 암천의 습격이다!”

“"놈들을 죽여 의기(※)를 바로세우자!”

“사악한 마두 놈들을 쳐 죽여라!”

사방에 울려 퍼지는 경종(를00 소리와 함께 대로변을 오가던 무림인들이 개떼처럼 몰러간다.

보는 이로 하여금 피를 꿈게 만드는 광경이 아닐 수 없었다.

'아아, 이것이 무림 십자군:
우리 편 존나 써. 개많아.

지금까지 암천을 상대로 수적 열세, 혹은 힘의 격차로 인해 온갖 개고생을 해 왔던 나로서는 눈물이 나을 지경이다.

이럴 때 빠질 수는 없지.

“나를! 나를 따르라!"

창밖으로 뛰쳐나가 우뚝 선 내 모습을 발견한 이들이 눈을 부릅따.

“열화신릉!”

“태원진가의 열화신룡이다!”

“오오오!”

내가 이래 배도 무림에서는 상당한네임드다.

산서성 같은 좁아터진 개천에서도용이 난다는 걸 입증한 산증인! 정파의 젊은 아이콘!

“와아아아!"

“가자! 암천을 쓸어 버리자!”

“열화신룡이 함께한다!”

쉬쉬쉬쉬쉬!

용기백배한 무림인들이 함성을 내지르며 달려 나간다.

물론 그 선두에 나와 무명이 있음은 두말할 것 없었다.

“야, 시벌. 다 조제!”

공력을 한껏 담은 외침을 내지르자더욱 커지는 함성.
이토록 많은 무림인과 함께라면 상대가 누구든 족쳐 버릴 수 있을 거라는 확신이 든다.

“성전이다!”

“진 대협께서 성전이랍신다!"

“저 마귀들을 쳐 죽여라!"

“아티마부우울!”

야 이 암천놈의 새끼들아! 니들 거기 꼼짝 말고 있어! 내가 지금 무림십자군을 몰고 가서 니놈들 머리통을. 머리통을……
신나
순간 뇌가 정지했다. 참흑하게 불타오르는 건물 내부에서 걸어 나오는한 사람 때문이었다.

“이게 다 뭐 하는 짓거리냐?”

마귀가, 우리 쪽 마귀였네.
