9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                     니삐×5280하
청년은 멍하니 창밖을 바라보았다.

참으로 좋은 봄날이었다.

햇빛은 적당하고, 반쯤 열어 둔 창문 사이로 불어오는 산들바람은 선선하다. 어느덧 활짝 만개한 꽂들로부터 풍겨 오는 향긋한 내음까지.

그야말로 인세의 무릉도원(88\\000이라 부를 만했다.

다음 순간 등 뒤에서 불쑥 들려온누군가의 목소리만 아니었다면, 모든것이 완벽했을 것이다.

“좋은 날입니다."

청년은 놀라지 않았다. 이미 가까워지는 기척을 느끼 지 오래였기 때문이다.

그리고 그것은 방금 들려 온 목소리의 주인에게만 해당하는 것이 아니었다.

전후좌우. 위, 아래 어디든.

청년은 주위에서 일어나는 모든 일을 파악하고 받아들였다.

어떤 필요나 스스로의 의지로 행하는 것이 아니라, 그저 숨 쉬듯이 자연스러운 일이었다.

'야속한 일이지. 봄 풍경도 제대로즐길 수 없게 되었으니.

내심 중얼거린 청년이 돌아섰다.
젊은이처럼 풍채가 당당한 노인이 빙그레 웃으며 그를 바라보고 있었다.

"혹시나 하는 노파심에 잠시 들렸더나…ㆍ 농맹이를 피우고 계셨군8."”

듣는 것만으로도 연륜이 느껴지는수그레한 목소리.

할아비가 어린 손주를 대하듯 부드러운 어조였지만, 청년은 지금까지의경험을 통해 잘 알고 있었다.

지금 마주하고 있는 노인에게는 매우 은밀하고도 시퍼렇게 날이 선 칼날이 숨어져 있다는 것을.

“무슨 생각을 그리 하십니까?"

“당신의 적이 내가 아니라서 다행이라는 생각을 잠깐 했소"

청년의 대담에 노인이 나직한 웃음을 흘렸다.

“누가 들으면 제가 무서운 사람인줄 알겠습니다. 그러."

저 사람 좋은 웃음에 속아 넘어가면 안 된다.

저 옷고 있는 얼굴과 머릿속에 얼마나 많은 심모원려0888※08)가 도사리고 있는지는 아무도 모르니까.
정마대전이라는 격변의 시기, 천하의 정세를 손바닥 보듯 궤뚱고 술한마두를 제거한 무림맹 은영각(8\/뼈)의 우두머리가 평범한 인물일 리없었다.

“나른 사람들은 전혀 그 말에 동의하지 않을 거요, 천면호리(ㅜ00[채)."

천면호리 송호.

천 개의 얼굴을 가졌다는 은영각의는 여우는 청년의 말에 어깨를 으쓰 보였다.

“물론 이 눔은이가 두려운 사람도있기는 하겠지요. 하지만 지금 제 앞에 계신 분께는 해당하지 않는 말 같습니다만."

“내가 말이오?"

“아닙니까?”

한동안 골뜰히 생각에 잠겨 있던청년이 문득 눈을 동그랑게 다.

“어, 그러네"

“그렇지요?”

“그대의 말이 맞는 것 같소. 다시생각해 보니 별로 두렵지는 않구려."

자존심에 목숨을 거는 무림인들이라면 벌써 칼부림이 일어나고도 남았을 대화.

하지만 지금 마주하고 있는 두 사람은 평범이라는 범주에 속하지 않은인물들이었다.

천면호리 송호의 기분이 조금도 상하지 않은 것에는 상대의 정체도 큰부분을 차지했다.

“주위를 경계하되, 누구도 두려워하시지 마십시오. 무림맹주(하랬)라면 언제나 그리해야 합니다"

청년, 검성(휘뽀) 매종학이 떨떠름한 표정으로 대담했다.

“그, 맹주라는 말은 가급적 안 해줬으면 좋겠는데."

“이제는 받아들이셔야지요."

“도무지 익숙해지지 않아서 그렇소."
“하지만 곧 맹주가 되시지 않습니까.”

“아직은 아니잖소”

“회초리도 먼저 맞는 게 낮다고 했습니다."

"늘 의문이었소. 그 회초리를 왜내가 맞아야 하는지."

천면호리의 대답은 간결했다.

“무신(하께서 없으시니까.”

무신이라는 별호는 한때 완전무결함을 뜻했다. 아니, 한때가 아니라 지금까지도 마찬가지다.

그를 한 번이라도 마주한 이들은입을 모아 칭송했고, 기나긴 세월이
흐른 뒤에도 그 거대하고도 찬란한
명성은 천하를 밝히고 있었다.
하지만
“그분을 찾을 수 없었습니다"

무신은 사라졌다. 죽었는지 살았는지, 무엇 때문에 자취를 감추었는지그 누구도 알지 못했다.

과거 무림맹이 남아 있던 시절. 천면호리는 은영각의 정보망을 총동원하여 천하를 그물질했지만, 그 어디에서도 무신의 흔적을 찾을 수 없었다
폭풍우가 치던 날 잠시 내리찌었던햇별처럼, 찰나의 순간 밤하늘을 스쳐 지나간 유성처럼.

무신은 그렇게 사라졌다. 하늘이되어 버린 자신의 별호를 천하에 드리운 채.

“그분께서 자리에 안 계신 이상,맹주 직을 맡으실 분은 매종학 대협이 유일합니다"

“히, 나 말고도 적임자는 얼마든지있을 텐데."

“또 다른 삼성(=보)과 십왕(+조)을 염두에 두고 하신 말씀이라면, 못들은 것으로 하겠습니다"

“아니, 어째서?"
“우선 궁성(8보)께서는 행적이 묘연합니다."

“은영각에서 계속 찾고 있지 않소?"

“그걸 암천이 기다려 준답니까? 전서구 띄울까8? 궁성을 찾고 있는데좀 기다려 달라고?"

“어, 듣고 보니 그러네”

천면호리는 매종학의 머리통을 내리치고 싶은 충동을 참으며 입을 열었다.

“그리고 아무래도 성격적인 면모가,아시다시피 좀 그렇지 않습니까"
“난 화끈해서 좋았소만.”

“화끈하게 무림맹 말아먹으면 다른사람들이 안 좋아할 겁니다"

“으음. 그런가.”

“그리고 살성(\로)께서는… 말해 봤자 임만 아픔니다."

“그 친구가 의외로 적임자일지도모르오. 무공도 무공이지만 위압감이대단했지. 통솔력이 있어 보였소.”

“사람들이 잘 따르긴 할 겁니다.
안 따르는 사람들은 이미 죽어 있을테니까요."

“그, 사람을 너무 살귀로 보는 것아니오?”

“별호부터가 살성인데 제게 뭘 바라시는 겁니까.”

“그것도 그러네.”

진짜 한 대 때릴까.

그런 눈빛으로 매종학을 바라보던천면호리가 한숨을 내쉬었다.

“십왕에 속하신 다른 분들도 비슷한 이유입니다. 이미 돌아가셨거나,혹은 또 다른 여러 가지 이유로 맹주직에 적합하지 않으신 분들이지요.”

무림맹주는 무공만 강하다고 해서되는 것이 아니다.
중요한 결정을 내릴 수 있는 결단력도 필요하고, 다른 이들을 끌고 갈만한 인덕과 포용력 역시 요구된다.

그런 의미에서 검성 매종학은 무신의 유일한 대체자였다.

“대협께서는 구파일방, 오대세가의영수(훼새)들의 인정을 받은 분이십니다. 성정이 바르고 공명정대하여사문인 화산파라 한들 특별히 우대하지 않고, 남의 말에 귀 기울이시니맹주의 자격이 충분하다 할 수 있지요.”

신 무림맹의 태동과 더불어 은영각이 공식적으로 부활하고 천면호리 역시 과거의 위상을 되찾았지만, 무림맹주는 그 한 사람의 지지로만 올라갈 수 있는 자리가 아니다.

만인(뽀ㅅ.)의 인정을 받은 자. 무공뿐만 아니라 지도자로서의 면모를 갖춘 자만이 맹주의 자리에 오른다.

'물론、반대하는 목소리가 아주 없었던 것은 아니지만:
뒤이어 떠오르는 생각을 흘어버린천면호리가 문득 인상을 굳혔다.

“한데, 그런 분께서 한가롭게 봄날정취나 즐기고 계시다니요”

매종학이 아쉬운 표정으로 창가를결눈질하며 대담했다.
“그저 날이 좋아서 잠시 창밖을 보고 있었을 뿐이오"

“아니, 지금 밀려 있는 사안이 얼마나 많은데………"

“아. 맞다. 가져가시오. 한 곳에다전부 모아뒷으니."

한바탕 갈구려던 천면호리가 멈첫했다.

“그게 무슨 말씀이십니까?”

“아까 은영각에서 들여온 죽간들말이오. 정확히는 일흔여 개의 안건이지. 전부 처리했수."

스이애아?”
처리했다고? 그 많은 안건을 이렇게 짧은 시간 동안?

집무실 한구석、산더미처럼 쌓인죽간들을 말없이 바라보던 천면호리가 문득 눈을 가늘게 멋다.

“저 중에서 청해(춤\0)에서 온 서신을 보셨습니까?"

“곤륜파 말이오? 물론 봤소. 산적과 마적 떼들을 진압하고 오느라 시일이 촉박하다더군. 때에 맞춰 도착하면 좋겠지만, 조금 늦어도 별 상관은 없을 거유”

“하면 사천(9)||) 쪽의 소식도?”

"모두가 합심하여 당문 재건에 박차를 가하고 있다고 적혀 있더군. 아,내당(삐뿌)에 일러 약효가 뛰어난 영약을 준비하라 하시오. 당 가주의 병세가 좋지 않다고 들었는데, 대대적인 원조를 떠나 우선 이렇게라도 도음을 주어야지."

“그럼 남만야수궁(뿔빠음)에서도착한 서신은…”

“그런 게 있었소? 오늘 올라온 안건 중 남만야수궁 관련해서는 일절못 보았는데."

그럴 수밖에 없었다. 매종학의 말처럼, 오늘 올려보낸 안건 중에서 남만야수궁에 관련된 내용이 포함된 것은 하나도 없었으니까.

그제야 줄곧 반신반의하던 천면호리의 입가에 은은한 웃음이 맺혔다.

“응? 왜 그러시오?"

“아무것도 아닙니다. 그저 직무에충실하신 모습이 보기 좋……"

“너무 그리 음흉하게 웃지 마시오.
다른 사람이 보면 질겁할지도 모르사
“그나저나 바람이 좋구려. 참으로좋은 날씨요"

천면호리의 기분을 잡쳐 놓고 창밖만 하염없이 바라보던 매종학이 불쑥입을 열었다.

“함께 밖으로 나가 거닐지 않겠소?
이런 날도 오늘로 마지막일지도 모르는데.”

“저는 싫습니다"

퉁명스럽게 대답한 천면호리가 말을 이었다.

“곧장 다른 안건을 올려보낼 터이니，맹주께서도 허튼짓하지 마시고일이나 하십시오.”

“그래도 귀한 객이 오고 있는데,사람 된 도리로 마중은 나가야지."

“마중이라고 하셨습니까?"
순간 멈찬 천면호리가 의족(※모)을 점뚝거리며 창가로 다기갔다.

“저곳을 보시오."

스이,
성벽 너머, 서서히 가까워지는 어떤 물체.

상당한 거리가 있는 탓에 흐릿했지만, 공력을 집중하자 저것이 마차라는것 정도는 쉽게 알아볼 수 있었다.

문제는 왜 저 사두마차의 마부석에낮익은 얼굴이 앉아 있느냐다.

"아니, 암중살(@5539)이 왜 저기에있어.
암중살은 은영각 내에서도 손가락에 꼽히는 정예 요원이다.

성라대연 때는 정체를 숨긴 매종학의 행적을 밝았던 전적이 있고, 과거정마대전 당시에는 술한 마두의 목을취했다.

“아는 얼굴 같구려. 그렇지 않소?”

“맞습니다. 대로변에서 일이 벌어졌다 하여 암중살을 보냈는데…"

잡으라고 보낸 놈이 모셔오고 있네.

뒷말을 삼키는 천면호리의 가에매종학의 목소리가 당았다.
“그대가 잠시 자리를 비운 틈에 급보가 왔었소.”

“급보라고 하셨습니까?”

“그렇소. 반가운 얼굴들이 오고 있다는 소식이었지."

천면호리의 어깨를 특톡 친 매종학이 창밖으로 몸을 내밀며 중얼거렸다
“자, 가 봅시다."

“환영하오."
무림맹 내성(80으로 진임한 마차가 멈추고, 내리기가 무섭게 들러온 목소리는 제법 귀에 익었다.

'검성 매종학.

한때는 상승검 종리추라는 이름으로 알고 있던 그가 나를 발견하고 피식 웃는다.

“잘 지냈나, 친구"

저 컨셉 오래가네.

매종학은 내가 고개를 꾸벅 숙여 보이자 아쉽다는 듯 입맛을 다신 뒤, 이번에는 적천강을 향해 말을 건나.
“건강해 보여서 다행이오.”

하품을 찍찍하며 주위를 둘러보던적천강이 미간을 좀혔다.

“노부에게 한 말인가?”

“실로 오랜만이구려. 다시 만나 반갑소.”

“사람 잘못 본 모양이군. 노부는대가리에 피도 안 마른 놈과는 별다른 인연이……”

말을 이으러던 적천강이 멈첫한다.
매종학을 위아래로 훌어보던 그의 눈동자가 커졌다.

“설마, 당신?"
~
매종학이 활짝 웃으며 말을 이었다
“반가운 김에 하는 말인데, 맹주하실 생각 있소?"

스애아2”

스나이아7
이게 무림식 조별과제 조장 정하기나