9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」=26996              때522합
씨벌. 산 넘어 산이네.

뒤통수를 거하게 얻어맞은 기분이다,
세상 어디에도 절대라는 것은 없지만, 그래도 호북에서의 일은 잘 마무리되었다고 생각했는데………
'마력의 영향을 받은 건, 수신룡뿐만이 아니였어."

다른 곳에서 게이트가 열렸나? 아니면 수신룡이 완전히 흡수하지 못했던 마력이 새어 나가 또 다른 무언가에게 영향을 준 걸까?

그림을 보고 있자니 모래를 썸은것처럼 입 안이 까끌거린다.

사태의 심각성을 인지한 것은 나혼자만이 아니었다.

“저게, 도대체 뭐지?”

“한 가지는 확실한 것 같구려. 사람이라 부를 수 없는 무언가라는 것.”

벽력도왕과 창천검왕. 두 노고수의뇌까림에 매종학이 입을 열었다.

“무당파에서 알려온 바에 의하면,저 괴이한 존재가 근래에 호북에서흉성을 떨치던 살귀\레의 정체라고 했소.”

“살귀?"

미간을 좀힌 적천강의 시선이 이쪽을 향한다. 눈빛의 의미를 알아차린내가 고개를 끄덕였다.

“알고 계신 그놈이 맞을 겁니다."

“염병할. 등잔 밑이 어돕다더니."

맞다. 저 말 그대로 등하불명0ㅜ주뼈)이다.

하지만 이 경우에는 못 알아볼 수밖에 없었다. 등잔의 불빛이 너무 밝아 눈도 제대로 뜨지 못했기 때문이다당장 호북성 곳곳에서 수백여 명이죽어 나가고 있는데, 이미 무당파가쫓고 있는 살귀에게 관심을 기울이는것이 오히려 이상한 일이다.

마침내 드러난 홍수의 정체가 마력에 미쳐 버린 이무기일 경우에는 더더욱 그럴 수밖에 없다.

'거기까지 신경 쓸 틈이 없었어.'

또 다른 괴물, 그래. 몬스터([008660)가 나타났을 거라고는 미처 생각하지못했다.

내가 짐작하고 있던 살귀의 정체는무림에서 흔히 보이는 미친놈, 그 이상도 이하도 아니었으니까"그나저나 이놈. 도대체 무슨 몬스터지?"

이 시대의 그림이라고 해 봤자 역사 교과서에서나 보던 딱 그 정도다.
죽간에 그려진 그림도 마찬가지였다.

그나마 최대한 사실에 가깝게 그리려고 노력한 흔적이 보이긴 했지만,입체감을 포함한 여러 가지 부분에서확연히 부족했다.

그림을 통해 알아볼 수 있는 것이라고는 딱 한 가지.

창천검왕의 말처럼 인간이 아닌 또다른 존재라는 것뿐이다.

이마 한가운데에 뻐죽 숫은 뿔이나비상식적으로 길고 두꺼운 팔과 다리.

유일하게 색이 들어간 붉은 눈은사마외도(90빠까)라는 -네 글자로설명할 수 있는 종류가 아니었다.

'몬스터는 확실한데. 수신룡처럼 마력에 의해 변이된 건가?"

타닥. 탁.

초조하게 손가락으로 벽면을 두드리던 내가 물었다.

“다른 그림은 없습니까?"

나를 유심히 주시하고 있던 천면호리가 고개를 끄덕였다.
“유감스럽게도, 그렇다네. 무당파로서도 그것이 최선이었어."

“그건 좀 아쉽네요. 하지만 이게전부는 아닐 것 같은데."

“눈치가 빠르군. 이틀 전, 무당파로부터 두 번째 서신이 도착했네.”

천면호리의 눈짓에 중년의 문사가또다시 고리를 잡아당겼다.

쉬잉, 팅!

둥그런 관을 타고 내려온 타원형의목갑. 그 안에서 나온 것은 백백한글자가 적힌 한 동의 서신이었다.

“직접 읽어 보게. 자네는 호북에서벌어진 사건의 중심에 있었으니, 나와 은영각이 파악하지 못한 무언가를발견할 수도 있을 것 같으니."

“안 그래도 그럴 생각이었습니다."

“노부도 어디 한 번 같이 읽어 보도록 하지."

나와 적천강은 머리를 맞대고 서신을 읽어 내려갔다.

한 번으로도 부족할 것 같아 두번, 세 번을 읽었고 일각이 흐른 뒤에야 서신에서 눈을 다.

“어떻습니까?”

천면호리의 질문에 적천강이 눈살을 찌푸렸다.
“글써.”

“그렇군요”

으…왜 더 안 물어보나?"

그거야 처음부터 별 기대도 안 했으니까 그렇지.

하지만 딱히 할 말이 없는 것은 나도 마찬가지였다. 서신에 적힌 내용대로라면, 이미 천면호리와 은영각은저 괴물이 나타나게 된 정황을 어느정도 포착해 냈을 테니까.

“서신을 보았으니 알겠지만, 이 괴물은 본래 장강 하구에 살고 있던 어부였네."
나는 서신의 첫 줄에 적힌 내용을가리키며 말을 받았다.

“이름은 장삼. 나이는 오십 대에가정도 있다고 적혀 있네요."

무당파에서도 이런 괴물이 하늘에서 뚝 떨어졌다고는 생각하지 않았다
그들은 죽은 몬스터의 사체의 면밀하게 살핀 끝에 여러 가지 특징을 발견했다.

그리고 곧장 이를 바탕으로 조사에착수했고 괴물의 정체가 무당산에서불과 백 리도 떨어져 있지 않은 마을에 살던 어부임을 밝혀 냈다.
“한 달도 전에 홀로 뱃일을 하러나갔다가 자취를 감추었다더군. 여러시일이 지나도록 모습을 드러내지 않자 그의 자식들이 관아에 청을 넣었지.”

관아로서도 그를 찾지 못했을 것이다.

어부들의 죽음은 흔하진 않아도 종종 있는 일이었고, 그때의 호북성은잇따른 여러 사건으로 공포와 혼란에잠겨 있었으니까.

당장 이곳저곳에서 지체 높으신 분들도 어느 협곡의 미니언마냥 픽픽죽어 나가는 마당에 어부 따위 신경이나 썼겠는가.

"어차피 적극적으로 찾으려고 했어도 불가능했겠지만.

무당파의 고수들도 장삼을 잠기 위해 적지 않은 시일을 소모해야 했다.
이런 상황에서 관아가 나섰다 한들성과는 없었을 것이다.

그리고 사실 그런 사정보다 더욱주목해야 하는 것은. 흔하디흔한 장삼이사(랬드수09) 중 하나였던 초로의 어부가 어쩌다 흥측한 괴물이 되어 살귀라 불렸냐는 거다.

“이렇게 된 원인에 대해 짐작 가는바가 있나?"
천면호리의 물음에 내가 입을 열었다.

“아무래도 _혈어(000)가 가장 유력하지 않을까 싶습니다.”

“혈어에 관해서는 이미 보고를 들었지. 안 그래도 이미 은영각의 요원몇을 호북으로 파견하여 살아 있는혈어를 포획하라고 지시해두었네.”

“잘하셨네요. 몬, 아니 괴물이 된장삼은 본래 어부였고 동정호와 장강의 지류는 이어져 있으니까……”

가만히 듣고 있던 매종학이 고개를중얼거렸다.

“그 지류를 타고 흘러나간 혈어를,장삼이 먹었을 가능성도 있겠군."

“혹은, 먹혔거나요.”

“1
스이아히지
“었건 지금으로서는 그랬을 가능성이 가장 크다고 봅니다. 흉측해진외관이나, 무당파의 추적을 며칠이나피할 수 있었던 이유는 그로 인해 강해졌기 때문이겠죠”

그때, 천면호리가 굳은 얼굴로 덧붙였다.

“자네가 쓰러트린 그 이무기처럼,다른 곳에서 같은 일이 일어났을 가능성은 어찌 보나? '균열'이라 부르는그것 말일세."

“말해 보게. 자네에게 직접 듣고싶었네."

이쪽의 표현으로는 균열. 다른 말로는 게이트.

이에 관해서는 나로서도 생각해보지 않은 것이 아니다.

하지만 그런 상황이 벌어지는 건생각하는 것도, 입에 담기도 싫다.

미신 같은 걸 믿는 건 아니지만 말이 씨가 된다고, 일말의 가능성조차배제하고 싶은 게 솔직한 마음이니까.
그렇다고 대담을 회피할 수는 없는법. 나는 껄끄러운 표정으로 입을 열었다.

“확신할 수는 없지만, 생각하신 부분에 대해서는 아무래도 가능성이 희박하다고 생각합니다.”

세 배로
“같은 일이 일어났다면, 고작 이정도로는 안 끝났을 테니까요."

두 번째 게이트는 아직 터지지 않았다. 그게 내 결론이다.

그건 분명 안도해야 하는 일이었지만, 나를 포함하여 이미 사정을 아는몇몇 사람들의 표정은 밝지 않았다.
내 말에 담긴 진정한 의미를 깨달았기 때문일 것이다.

쉽게 말하자면 이거다.

안 터져서 그렇지, 게이트 또 터지면 진짜 쫓 된다.

“화약고. 실로 화약고가 따로 없군"

천면호리의 입술 사이로 흘러나온종얼거림.

화약고는 불이 당지 않는 이상 안전하다. 하지만 그건 누군가 불을 붙이기만 한다면 어느 것보다 위험하다는 뜻도 된다.
세상에 어떤 미친놈이 그런 짓을벌일까 싶지만, 유감스럽게도 암천이라는 미친놈들은 이미 한 번 호북성의 화약고에 불을 붙였다.

현재의 무림은 터지기 직전의 거대한 화약고나 마찬가지다.

그리고 두 번째, 세 번째 게이트가바로 화약고를 터트릴 거대한 불씨가될 것이다.

“그나마 다행인 점이 한 가지는 있지.`

천주라는 놈의 진짜 정체가 무엇인지. 남천마후가 어떤 방범으로 게이트를 열었는지는 나도 모르겠다.
하지만 한 가지는 짐작할 수 있었다
'게이트를 여는 일이, 놈들에게도그리 쉬운 일이 아니라는 것.

게이트가 무슨 객잔 대문도 아니고. 놈들이 원하는 대로 획획 열어젖혔다면 이미 천하 무림이 개판 오 분전이 되고도 남았을 것이다.

오크가 문파를 세우고, 라이칸스로프와 오우거가 어깨동무하고 하남 대로변을 돌아다니고 있었겠지.

무림맹이 결성되기도 전에 어어,씨발 저것들 뭐여. 하다가 사분오열되는 거다.
하지만 암천은 그러지 않았다.

왜? 어려우니까.

그래서 더욱 서둘러야 한다. 또 다른 화약고가 터지기 전에 놈들을 저지해야 했다.

그리고 두 번째 다행인 점은, 무림맹이라는 깃발 아래에 하나로 뭉친이 거대한 집단에는 그럴 만한 역량이 총분하다는 것이다.

“……무림에 환란이 닥쳤군. 생각했던 것 이상으로 훨씬 거대한.”

탄식처럼 중얼거리는 매종학을 향해 천면호리가 딱딱하게 굳은 얼굴로입을 열었다.
“당장 알아봐야 할 것이 있습니다.
맹주, 송구스럽지만 다른 분들과 함께 다른 곳으로 자리를 옮기시겠습니까?”

“그리하겠소.”

“존명. 추후 보고 올리겠습니다. 그럼 모두 다음 기회에 비요."

천면호리의 말은 그것이 마지막이었다.

전각을 빠져나가기도 전에 다급한외침이 곳곳에서 울려 퍼졌고, 피로에 찌들어 있던 사람들은 언제 그랬냐는 듯 눈을 부릅뜨며 지시에 따라움직이기 시작했다.
무림맹 해체 후에도 그 명맥을 이어가고 있던 은영각08080))이 다시금 움직이기 시작한 것이다.

그리고 바빠지는 것은 저들뿐만이아니었다.

“나도 가 보아야겠소. 곧 밀려들일이 산더미라.”

매종학의 말에 창천검왕이 고개를끄덕였다.

“본인 역시 마찬가지요. 혹 내 못난 자식놈에게 오늘 이곳에서 들은이야기를 들러주어도 괜찮겠소?”

“그대들을 이곳으로 데려온 사람이누구인지 잊었나 보구려."
아무에게도 알려 주어서는 안 될기밀이었다면, 무림맹주와 은영각주가 앞장서서 데려오는 일 역시 없었을 것이다.

매종학이 한 말에 담긴 뜻을 알아들은 창천검왕이 포권을 취했다.

“고맡소.”

“며칠 후면 알게 될 이야기요. 단,그때까지는 새어 나가지 않게 조심해주시오."

“물론이오. 명심하리다.”

벽력도왕 역시 사태의 심각성을 파악했는지, 딱딱하게 굳은 얼굴로 입을 열었다.
“이보게, 검성. 나도 물어보고 싶은것이 있네만."

“하북평가 역시 마찬가지요. 알려주어도 상관 없-……"

“아니, 그거 말고. 저 안에서 도대체 무슨 이야기들을 한 건가?"

하복평가 태상가주 지능 수준 실화냐. 대흉근이 응장해진다…
나를 포함한 모두가 짜게 식은 눈빛을 보내자, 빅력도왕이 번명처럼응얼거렸다.
“도대체가 알아들을 수 있는 이야기들을 해야지. 무림에 큰 환락이 닥친 건 나노 알겠는데…~~…"”

“대가야”

“0
응.

“그럼 좀 닥치고 있어라. 노부가보기에는 그게 돕는거다.”

“무어라!”

벽력도왕을 향해 한숨을 폭 내쉬적천강이 매종학을 응시했다.

“이 멍청한 노인네는 노부가 맡을테니, 어서 가시오. 발 텐데.”

“고맡소. 그나저나 적 대협.”
“말씀하시오.”

매종학이 적천강의 손을 꼭 붙들고말을 이었다.

“정말 맹주하실 생각 없소?”

솔직히 말해 봐. 당신 청풍이랑 한핏줄이지.
