9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                     삐[미벼524화
혁무진이 잠에서 깨어난 것은 문경이 떠난 지 일각이 흐른 뒤였다.

열린 문틈 사이로 빼꼼히 고개를내민 녀석은 나와 눈이 마주치자마자근엄한 표정으로 입을 열었다.

“운기조식이 끝나셨군요.”

“응. 곧 네 인생도 끝날 거야”

“대 태원진가 진룡부대주 혁무진.
조장님의 명대로 개미 새끼 한 마리못 들어오게 막고 있었습니다"

“…너 진짜 미친놈이니?”

개미 빼고 다 들여보낸 새끼가 당당한 것 봐라.

어이가 없었지만, 코까지 골아 놓고 당당하게 거짓부렁을 늘어놓는 저배포에 높은 점수를 주기로 했다.

“문 닫고 썩 꺼지렴.”

본인도 찔리는 구석이 있는지, 한마디 거절하는 법도 없이 후다닥 내빼려고 한다.

나는 냉큼 문을 닫으려는 혁무진에게 문득 생각난 것을 물었다.

“그런데 다른 사람들은?"

“나른 사람들이라면 누구를 말씀하시는 것인지…"

기부"

잠시 생각하던 혁무진이 입을 열었다
“우선 소가주님께서는 다른 문파의문주, 가주들과 회동을 갖고 계십니6
“문주와 가주들?”

“에, 한 이틀 전부터 회동이 자지신 것 같은데요."
이틀 전이라면 그때다. 나와 적천강을 포함한 몇몇 사람이 무림맹으로
'슬슬 이야기가 나올 때가 되긴 했지.

최소한 구파일방과 오대세가의 주인들에게 언질 정도는 들어갔을 것이다
암천에 관한 여러 가지 정보와 문제들이 수면 위로 떠올랐으니, 그들도 머리를 맞대고 대책을 세우는 것이 당연했다.

“아，그리고 삼괴(={의 신병은무림맹 측에 넘겼습니다. 듣기로는무슨 고수를 초빙해서 놈을 심문한다던데‥……”

~
서천마군의 휘하에서 사천땅을 피로 물들였던 설산삼괴의 셋째, 삼괴는 명줄이 억세게 질겼다.

포박되어 하남까지 오는 동안 적잖은 일이 있었는데도 두 형과 달리 목이 멀쩌게 붙어 있는 것부터가 운좋은 놈이라는 증거다.

목 대신 다른 부분이 떨어져서 그렇지.

'불알이 잘리는 와중에도 모른다고할 정도먼 심문으로 더 알아낼 게 없는 것 같은데."

초절정 고수에게도, 아니 누구에게나 불알은 소중한 법이다.

궁기방과 혁무진은 목숨과 단전,불알 중 무엇이 가장 중요한지에 대해 100분 토론을 벌인 적도 있다.

“었건 시키는 대로 삼괴의 신병을 넘겼으니, 나머지는 무림맹이 알아서 해결하겠지.`

뭐, 거기까진 내가 알 바 없다. 무림맹이 추가적인 심문을 통해 암천에관한 정보를 더 얻기를 바랄 뿐이다.

“그럼 큰형님은 됐고. 다른 사람들은? 통 안 보이네.”
“궁 소혐은 거처를 옮겼습니다."

"거처를 울겼다고? 언제?"

“한 두 시진 전쯤이요. 조장님은한창 운기조식 중이셔서 제가 대신들었습니다."

“그땐 안 자고 있었나?"

“무슨 말씀이십니까. 철통같이 호법섰다니까요”

“어후, 이 새끼는 아주 그냥 입만벌리면."

주먹을 치켜드는 내 모습에 혁무진이 황급히 말을 이었다.

“개방! 개방 하남 분타에 있을 테니 무슨 일 있으면 언제든지 찾아오랍니다"

한 대 쥐어박으려던 내가 멈첫했다.

“개방? 개가 거길 왜 가?”

“예?”

황당하다는 표정으로 나를 바라보던 혁무진이 말을 이었다.

“혹시 조장님께서는 어느 문파 소속이십니까?”

“무슨 개떡 같은 질문이야. 당연히태원진가나 열화문이지."

“그럼 궁 소협은요?”
아어, 씨. 맞네. 그놈 개방 후개였지."

하도 검딱지처럼 들러붙어 있는 바람에 깜빠했다. 하긴, 그놈도 스승이있고 사문이 있는데 하남에서까지 함께 있는 건 무리다.

"잠깐만. 그럼 청풍도 나갔어?"

-당연하죠."

“으…>그래?”

홈. 당분간은 조용하겠네.

하지만 지 모르게 시원섭섭하다.
물론 두 놈 다 앞으로도 계속 마주치겠지만, 그래도 늘 시끌벅적하던 녀석들이 없으니 이 모르게 빈자리가느껴진다고 할까.

“그래도 인사 정도는 하고 가지."

내 중얼거림에 혁무진이 이상한 놈바라보듯 나를 위아래로 훌었다.

“인사를 왜 해요?"

“넌 왜 그렇게 정나미가 없냐. 그래도 지금까지 함께 지낸 시간이 있는데 인사도 안 하고 그냥 가?"

“아니，잠깐 다녀오는데 인사까지하고 나가야 합니까?"

스애이”

“저찾거리에 당과랑 만두 사러 갔습니다”

스예아히,
시벌. 내 감수성 돌려내.

순간 할 말을 잃은 나를 향해 혁무진이 은근한 눈빛을 흘려보냈다.

시밥남/
:낙청
“아직 아무 말도 안 했는데요"

“그러니까 닥치라고."

“전 무슨 일이 있어도 조장님 결에있겠습니다."

제발 떨어져.”

“에이, 좋으시면서 뭘 또."”
열 받는 것도 열 받는 건데, 더럽게 쪽팔리네 이거.

내가 한숨을 내쉬자 옆에서 깐족거리던 혁무진이 문득 생각났다는 듯붙었다.

“그런데 문경이에 대해서는 안 물어보시네요?"

“이미 봤어"

“그래요? 개도 요새 좀 바빠 보이던데. 이상한 약재 모아서 끊이고, 다지고, 정신없어 보이더라고요, 그런데언제 보셨습니까?"

“너 자고 있을 때. 이 새끼야!”
박! 박! 빠악!

“억! 음! 어헝!"

“가! 가! 당장 나가!”

실컷 얻어맞은 혁무진이 눈물이 그렁그렁한 눈으로 나를 바라보았다.

“제가 그리도 미우십니까?”

나는 즉각 고개를 저었다.

“아니, 죽이고 싶어."

“너무 하십니다. 정말.”

“잠깐 호법 서랬더니 잠이나 처잔놀이 할 말이냐? 그 정도 장으면 구운몽도 길겠다. 이 새끼야"

“조장님은 왜 저만 미워하십니까!
저도 조장님 습니다!”

타다닥, 광!

눈물을 흘뿌리며 사라지는 혁무진의 모습에 할 말을 잃었다.

'염병하네, 진짜."

이십 대 중반도 넘은 놈이 대사 수준 실화냐. 주먹이 응장해진다.

내가 마음에서 우러나온 한숨을 폭내쉬고 있을 때, 다시 문이 열리더니혁무진이 빼꼼 고개를 내밀었다.

“저어….”

“어서오렴. 우리 무진이가 못자리를찾아왔구나."

“아뇨. 그게 아니라 오해하실까 봐서요.”

“기?

“일부러 세게 닫은 거 아닙니다.
바람이 세게 불어서 그런 거예요.”

“그럼 이만. 고생하십쇼. 충성.”

진짜 죽일까.

딱 엄마한테 혼난 초등학생이 하는짓을 똑같이 한다. 세상에서 제일 부드럽게 다시 닫힌 문을 노려보던 나는 고개를 절레절레 내저었다.
그리고 혁무진이 깨어나기 전까지보고 있던 허공을 향해 시선을 돌렸다.
[문경이 특별 제작 한진태경 맞춤 단환]
종류 : 영약등급 : 절정제한 : 없음 (단, [진태경]일 시 효과증대)설명 ： 공력의 증진보다 안정성 및회복에 초점을 둔 단환. 공력이 불안정할 때 복용한다면 기운을 안정시킴은 물론, 회복력을 크게 증대시킨다.
[진태경]을 염두에 두고 만든 것인만큼 해당 인물이 복용한다면 더욱높은 효과를 받을 수 있다.

붉은빛을 떤 단환. 일명 [문특진맞단]을 가만히 어루만지던 나는 단환을 목갑에 집어넣었다.

“인벤토리 오픈, 수납:
시스템 알림과 함께 아이템이 수남되었다는 메시지가 뜨.

하지만 이미 나는 문경이 떠나기전 났던 대화를 떠올리고 있었다.
<수련은 이것으로 끝이다.'

“예인
“왜, 아쉬우냐?"

그 순간 많은 감정이 스쳐 지나간것 같다. 망설이던 나는 이렇게 대답했다.

솔직히 말씀드리면, 아주 반가운 소식은 아니네요.'

'이유는?"

'강해지고 싶습니다. 지금보다 훨씬더.
“욕심 많은 놈이로군. 네 녀석은 이미 충분히 강하지 않느냐:
'채워도 채워도 끝이 없는 게 사람마음 아닙니까?"

되묻는 나를 한참이나 물끄러미 바라보던 문경은 피식 웃었다.

그를 알게 된 이후로 처음으로 보는 미소였다.

'이제 좀 무림인답군:'

'무림인이니까요"

'그럼 다시 묻겠다. 살수가 되고 싶으냐, 무림인이 되고 싶으냐?

'강자가 되고 싶습니다. 감히 누구도 건드릴 수 없는. 제 주위의 사람들 모두가 제 존재만으로도 안전해질만한 강자 말입니다.`

"무적자(\콤)라…… 꿈이 크구나."

적
무적자. 멀고도 거창한 단어다.

하물며 그 무신(노)에게조차 적은 있었다. 마교의 주인인 천마와 그가 이끄는 심만 마도의 군세가 바로무신의 대적자였다.
'꿈이 큰 놈이로군.`

"현실이 시궁창이어도 꿈은 크고높게 가져야죠.'

"참으로 웃긴 노릇이지. 분명 말도안 되는 호언장담인데, 네놈의 입에서 나오니 썩 그럴듯하다고 느껴지는것이.`

“예?'

“아무것도 아니다. 그리고 그런 이유에서라면, 더더욱 내 무공을 익혀서는 안 된다.)
“이유가 뭘니까?'

"뭐든 과하면 독이 되는 법. 지금의네놈에게 두 개의 우물은 필요 없다."
으예한 우물만 파라?
"지금 반말했냐?
“아니, 그게 아니고요"
'나도 오랜 고민 끝에 결정한 사안이다. 그리 알고 있어라:'
“제 재능이 부족해서입니까?
훌찍 떠나러는 문경에게 던진 질문.
그의 대답은 짧고 간결했다.
'그 반대지.`
에?

'재능이 부족하고 나약한 놈이라면오히려 더 많은 것을 가르쳤을 거다.
살아남기 위해서는 닥치는 대로 무언가를 익혀야 할 테니까:
그 말에 문득 『급 헌터 시절이 생각났다.

제아무리 포지션을 정하고 신종하게 전투에 임한다고 해도 위험은 어디에나 숨어 있기 마련.

탱커의 보호도, 마법사나 궁수의 엄호도 없으면 결국 개인의 싸움이다.
실수로 창을 떨어트리면 휴대하고있던 단검으로 고블린의 목을 베었고. 단검이 부러지면 짱돌을 주워서대가리를 겠다.

살아남기 위해서는 뭐든 했다.

내가 창을 들었던 이유도 창에 특별한 재능이 있어서가 아니라, 창을쓰면 몬스터와의 거리가 넓으니 좀더 살아남을 확률이 높아지지 않을까하는 생각에서였다.

'표정을 보아하니 뭔가 느끼는 점이 있나 부군:
…~부슨 말씀이신지 조금은 알것 같습니다.'

'내가 익힌 무공과 열화문의 무공은 결이 다르다. 나는 처음부터 살수로 길러졌고, 반평생을 넘도록 살수로 살았다. 시작점부터 다른 거지. 하여 네놈에게 무공을 가르친다 해도,구결에 따라 녹아들지 못할 가능성이높다."

그런 이유로 수련을 중단하시는겁니까? 이제 겨우 시작인 줄 알았는데:
시작? 네놈은 이미 전부를 알고있다:
에?
"중요한 것은 무공(9))이 아니라무리(밝39)다. 그것이 내가 가진 전부고. 살성이라는 두 글자가 만들어지게 된 바탕이지.

아직도 그때의 눈빛이 생각난다.
도무지 품은 뜻을 알 수 없는 문경의눈빛이. 그리고 그의 목소리가.

'처음에는 삼백 명이었다. 모두가 같은 무공을 익히고 같은 수런을 받았지. 그렇게 심 넌이 지나자 살수로 길러진 삼백 명 중 스물이 남았고, 다시십 년이 지나자 단 한 사람이 남았다:이야기에 등장하는 마지막 한 사람이 누구인지는, 묻지 않아도 알 수있었다.

알 수 없는 눈빛으로 먼 과거를 더듬던 문경은 돌아섰다. 마지막 한 마디와 함께.

'나는 네게 무엇보다 가장 필요한무리를 가르쳤다. 각각 결이 다른 무공을 합치는 것은 불가능에 가깝지만, 무리에는 결이 존재하지 않지. 그무리를 네가 익힌 무공에 녹여 보아라. 이게 마지막 과제다."
,
나는 문득 상넘에서 깨어났다. 익숙한 인기척이 밖에서 문을 두드리고있었다.

“혁무진?"

“조장님. 시간이 됐습니다. 나오셔야겠는데요."

시간이 됐다고?

순간 떠오른 의문은 얼마 지나지않아 사라졌다.

나는 오늘이 어떤 날인지, 불현듯깨달았다.
'무림맹(\).
오늘은, 천하의 무림이 한 깃발 아래 서는 날이다.
