9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              45995525합
사방이 고요했다. 불과 한 시진 전만 해도 수많은 이들이 드나들던 맹주전(랬노00에는 오직 한 사람만이남아 있었다.

“세월이 참으로 빠르구나”

청년, 검성 매종학은 작게 뇌까렸다
허공을 응시하는 그의 시선은 먼과거 어딘가를 더듬고 있었다. 이제는 기억하는 이조차 몇 남지 않은,케케묵은 기억이다.

'다들 그리 가 버렸지.'

매종학과 같은 기억을 공유하던 이들 중 끝까지 천수(※롭)를 누린 사람은 극히 적었다.

대부분은 이름 모를 광야와 들판에쓰러져 두 번 다시 일어나지 못했다.

정마대전([\ㅅ\)이라는 괴물은그렇게 술한 죽음을 낳았고, 살아남은 이들을 영웅으로 만들었다.

"하지만 결국…… 또다시 이리되는군.'

어느덧 강산이 네 번 바뀌고도 남을 만한 시간이 흘렀다.

천하에는 평화가 찾아왔고, 전란의소용돌이에서 겪어야 했던 고통과 슬픔은 무더졌으며 정파 무림은 승리의영광을 노래했다.

그리고 영원토록 푸를 것만 같던하늘에，。 암천830)이라는 먹구름이찾아왔다.

'이제 평화는 끝났다.

전쟁의 참혹함을 이해하지 못하던코흘리개 아이는 중년의 나이가 되었고, 병장기를 뽑아 들고 의기를 불태우던 청년은 노인이 되었다.

당시에는 태어나지도 않았던 이들은 의협(※08이 아닌 영광을 좋아하남으로 왔다.

살아온 인생과 성격, 목적. 모든 것이 다르다.

그리고 검성 매종학은 잘 알고 있었다. 다른 누구도 그 자신이, 이들모두를 이끌고 다시 한번 맞서 싸워야 한다는 것을. 천하를 도탄에 빠트리려는 암천을 상대로 승리해야 한다는 것을.

굳게 닫혀 있던 매종학의 입술 사이로 나지막한 목소리가 홀러나온 것은 그때였다.

“문득 그런 의문이 들고는 하오.
내가 정말 할 수 있을까, 하는 의문이”

혼말이 아니다. 매종학도, 언제부터인가 조용히 문 앞을 지키던 누군가도 그 사실을 알고 있었다.

건장한 체격의 노인, 천면호리(구띠캐) 송호는 대답과 함께 걸음을내디다.

“하실 수 있습니다.”

또각.

의족(촌)의 끄트머리가 바닥을찍는 소리가 유난히도 크게 울려 퍼진다. 늘어트린 백발 사이로 노회한눈동자가 힘 있게 빛을 발했다.
“아니, 해내셔야 합니다."

쌀이 있소
매종학은 가벼운 한숨을 내쉬었다.

“히나 나는 일평생 검밖에 몰랐소.
덕분에 검성(훼로)이라는 허명 역시얻었지."

“바로 그 검성이니, 모두가 믿고따를 것입니다"

“무인과 지도자의 그릇은 다른 법.
일파(-30)의 장문인조차 되지 못했던 나요"

“되지 못했던 것이 아니라, 하지않으셨던 거겠지요"
천면호리의 말은 사실이었다.

정마대전이 막을 내리고 선대 장문인이 숨을 거두자, 화산파의 제자 모두는 검성 매종학이 자신들의 새로운장문인이 되리라 믿어 의심치 않았다.

“하지만 거절하셨지요. 결국 장문령부는 제자인 천검진인(※해트ㅅ)께돌아갔습니다"

“당연한 일이었소. 나보다 화산파의장문인에 적합한 아이였으니까. 그리고아하아기
매종학이 허리춤에 찬 애검을 매만지며 말을 이었다.
“난 그저 검이 좋았다오"

그런 매총학을 가만히 응시하던 천면호리가 불쑥 입을 열었다.

“제가 말씀드렸는지 모르겠군요."

“무엇을 말이오?”

“그분께서도 한때 같은 고민을 하셨다는 것을 말입니다."

“그분이라면…… 설마 무신(한0)을 말하는 거요?"

천면호리는 작게 고개를 끄덕였다.

“세인들이 바라보는 그분은 완전무결했습니다."

“알고 있소. 무신께서는 모든 면에서 뛰어났지. 아니, 압도적이었소."

“하지만 그분 역시 사람이었습니다.
그리고 마침내 해내셨지요. 어째서인지 지금 이 눔은이의 눈에는 두 분이겹쳐 보이는군요."

이!”

순간, 매종학의 신형이 덜걱 굳었다. 곧은 자세로 자신을 바라보는 노강호를 한동안 말없이 응시하던 그가불쑥 입을 열었다.

“송 대협."

“말씀하십시오.”

“참으로…… 좋은 날이오.”
“하늘이 맑습니다.”

“시간을 물어보아도 되겠소?"

“오시(400)입니다. 모든 이가 한사람을 기다리고 있지요.”

“내가 늦었구려.”

“늦지 않았습니다. 이제 시작이니까본
검성 매종학은 고개를 돌렸다. 활짝 열린 창밖으로 강렬한 햇빛이 쏟아지고 있었다.

'그래, 참으로 좋은 날이다.'

마음속으로 다시 한번 되뇌는 한마디. 푸른 하늘을 눈에 담은 그가천천히 돌아섰다.

동시에 천면호리는 깨달았다. 지금자신의 눈앞에 있는 이 청년은 더 이상 한 사람의 무인이 아니라는 것을.

“은영각주(8/빼주)"

가를 파고드는 나직한 목소리.

은영각은 맹주전 직속이며, 우두머리인 은영각주에게 명령할 권한을 지닌 이는 오직 한 사람뿐이다.

크게 심호흡한 천면호리는 포권을취했다.

“은영각주 송호. 맹주님의 하명을기다립니다."
다음 순간, 매종학의 입술 사이로흘러나온 것은 신(0 무림맹의 시작인 동시에 새로운 무림맹주의 첫 번째 명령이었다.

“깃발을 세우러 가세."

노강호의 눈꺼풀이 파르르 떨렸다.
이어 젊은이의 그것처럼 힘 있는 외침이 뒤를 이었다.

“존명(@70)!”

나는 고개를 들어 하늘을 바라보았다. 무른 하늘 위, 어느덧 중천에 걸린태양이 강렬한 햇빛을 뿔어내고 있다.

시원한 바람 한 줄기조차 불어오지않는 날씨. 문득 머릿속에 스치는 생각 하나가 있었다.

"뜨겁다:
뜨거우나 덤지는 않다.

그것은 비단 내가 초절정에 오르며한서불침(축롱0)의 경지에 다다랐기 때문만은 아니다.

지금 이 순간에도 뜨겁다고 느끼는것은 햇빛이 아닌, 열기였다. 수많은이들이 내뿔고 있는 기세라고 불러도좋았다.
스으ㅇㅇ,
높게 숫은 단상 아래, 헤아릴 수없을 만큼 수많은 무림인이 뿌내는기세에 바람마저 멈춘 듯했다.

아지랑이처럼 피어오르는 기운은태양으로부터 쏟아지는 햇빛보다 뜨겁게, 동시에 거세게 타오르고 있었다.

그리고 그 열기를 또, 마침내 모두가 기다리던 한 사람이 모습을 드러냈다.

저벅. 저벅.

힘 있는 발걸음 소리가 모두의가를 파고들었다. 단지 그것만으로도전신이 긴장되고 정신이 깨어난다.

어제까지만 해도 술에 취해 난동을부리던 낭인도, 서로를 향해 한바탕드잡이질을 벌인 정파와 사파의 무림인도 마른침을 꿀 삼켰다.

이 모든 것이 한 사람이 뿔어내는존재감 때문이었다.

'검성(히로) 매종학.

일신, 삼성, 십왕.

구파일방과 오대세가가 천하를 지탱하는 열다섯 개의 기둥이라면, 저이름의 주인들은 작금의 천하를 새롭게 탄생시킨 영웅들이다.

땅에는 열 명의 왕, 그 위로 펼쳐진 것은 누구도 당을 수 없는 무신의하늘. 그 하늘을 수놓은 세 개의 별.

그리고……….

'그중에서도 기장 빛나는 별.'

검성 매종학. 또 다른 이름은 천하제일검(ㅜ%-히).

처처처척!

수천에 달하는 무인들이 일시에 갈라진다.

어떤 함성도, 탄성도 들려오지 않는다.

누군가는 검성 매종학의 젊어진 모습에 경악하고, 누군가는 피부로 느껴지는 그의 압도적인 기세에 전율했겠지만, 감히 입 밖으로 소리 내어말하거나 의문을 표하는 자는 존재하지 않았다.

“아니, 의심할 수 없겠지.`

저것은 오직 단 한 사람을 위한 길이다.

그리고 인의 장막을 또 마침내높게 숫은 단상에 오른 거인은, 잔잔한 눈빛으로 주위를 쓸어 보았다.

“오래들 기다리셨소.”

단상 위는 선택받은 자들을 위한자리다.

소위 명문대파라 불리는 일파(-)0)의 문주와 일가(-30)의 가주들.
혹은 출신과 상관없이 지금껏 술한명성을 쌓은 협객과 고수들이 이 자리의 주인이다.

“적천강과 나, 태원진가 역시 마찬가지고."

하지만 이 단상 위의 사람들이 새로운 무림맹의 주축이라면, 검성 매종학은 무림맹의 주촛돌이자 머리라고 할 수 있다.

나를 포함한 모두는 누가 먼저랄것도 없이 자리에서 일어나 매종학을향해 포권을 취했다.

수십 명이 동시에 입을 열었지만,이어지는 목소리는 한 사람이 말한것처럼 똑같다.

“맹주님을 습니다."

그 누구도, 심지어 내 양 옆자리에앉은 적천강과 청풍조차도 진중한 얼굴로 예의를 갖춘다.

그 모습을 바라보며 흐릿하게 웃은매종학이 고개를 끄덕이고 돌아섰다.

그리고 다음 순간. 수천, 혹은 일만에 달할지도 모르는 무림인들은 똑독히 들을 수 있었다.

천지를 뒤흔드는 거인의 목소리를.

“평화는 끝났소.”
이기
사방을 에워싼 공기가 터져 나갔다
우뚝 서 있던 거목이 파르르 떨리고, 단상 아래 운집한 군응들의 신형이 석상처럼 굳는다.

미증유의 공력을 실어 말을 잇는매종학에게서, 지금껏 봐 은 엉뚱한모슴은 더 이상 찾아볼 수 없었다.

“전쟁은 이미 시작되었으며, 또 다른 십만마도(+봅빨)가 중원을 향해 다가오고 있소”

정마대전을 겪어 보지 못한 이들은있을지라도, 그 참혹했던 전란에 대해 모르는 이는 없다.

나이 지긋한 노강호의 눈동자에는두려움과 분노가 서렸고, 젊은 무인은 알 수 없는 전율로 몸을 떨었다.

“법왕0※) 굉도"

다음 순간 이어지는 매종학의 목소리에. 소림사의 승려들이 작게 법호를 을었다.

“독왕(좀푸) 당사문과 아미파의 경천신니(혈※02)."

불편한 몸을 이끌고 먼 길을 떠나은 천독수라 당사독이 녹색 안광을빛냈고， 아미파의 여승들이 눈물을흘렸다.
“산서성으로부터 흐르기 시작한 피는 하남으로 이어졌고, 사천과 호북에까지 미쳤소."

불과 일 년 남짓한 시간 동안 술한목숨이 유명을 달리했다.

만인에게 칭송받던 노강호도, 이제풋내기에 불과한 젊은이도 꽂을 피워보지도 못한 채 쓰러졌다.

'괄천협(/\3600:'

지금도 눈을 감으면 떠오르는 기억이다.

산서성의 그 비좁은 협곡에서 죽어간 이들이 대체 몇이었나.
하남에서, 사천에서, 호북에서 쓰러진 이들은 누구였나.

나는 그들의 이름도, 생전 갖고 있던 꿈도 모른다.

다만 그렇게 죽어 간 이들이 무엇을 위해 검을 들었는지는 안다.

'소중한 것을 지키기 위해서."

과아아!

매종학의 전신에서 미증유의 기세가 밴어 나왔다.

자하신공에 근원을 둔 자중빛 기운이 그의 어깨 위로 파도처럼 넘실거리고 있었다.
“무기를 들고, 맞서 싸워라”

바뀌 것은 말투와 기세뿐만이 아니다
지금의 매종학은 검성이며 천하제일검이기 이전에, 모두를 이는 무림맹주다.

“같은 피를 나눈 가족을 위하여.
동고동락한 사형제와 사문을 위하여.

매종학의 입술 사이로, 거대한 외침이 터져 나왔다.

“우리가 살아가는 이 무림을 지키기 위하여, 무기를 들어라!”
거인이 포효한다. 전율이 등허리를타고 숫구친다.

사방을 가득 메운 무림인들은 참았던 숨을 토해 내며 함성을 내질렀다.

“와아아아아아!"

“멸마08000를 위하여!"

쉬쉬, 차차차차창!

세상이 온통 빛으로 물들었다. 헤아릴 수 없이 많은 병장기가 머리 위로 쏟아지는 햇빛을 받아 번찌고있었다.

“와아아아아아!"

“협의(8680)를 위하여!”
쉬쉬, 차차차차창!

세상이 온통 빛으로 물들었다. 헤아릴 수 없이 많은 병장기들이 머리위로 쏟아지는 햇빛을 받아 번찍이고있었다.

그리고 그 눈부시고도 장엄한 광경을 응시하던 매종학은, 자신의 발아래 놓여진 거대한 깃발을 불잡았다.

무림맹(한차밸).

용사비등한 필체로 써 내려간 세글자가 적힌 저 깃발을 들어 올리면,새로운 시대가 시작된다.

그러나 다음 순간, 매종학이 보인행동은 모두의 예상을 벗어났다.
“적 대협. 도와주시겠소?”

시이아이,
피부로 사람들의 동요가 느껴진다.
그리고 말없이 매종학을 바라보던 적천강이 불쑥 입을 열었다.

“깃발이 무거운가?”

“아직은 그런 것 같소.”

"그 깃발은 노부에게도 무겁게 느껴지는군. 그리고 손은 많을수록 좋지."

다음 순간, 나는 내가 무엇을 해야할지 깨달았다.

적천강의 눈짓에 앞으로 걸음을 옮긴 나와 청풍은 동시에 깃발을 움켜잡았다.

그리고 힘주어 일으켜 세웠다.

무림맹의 탄생이었다.
