9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              삐미벼528하
끼익.

초대받지 않은 손님의 정체를 깨닫기까지는 그리 오랜 시간이 걸리지않았다.

문을 열고 들어오는 낮익은 얼굴을확인한 나는 망설이지 않고 입을 열었다.

“야 혁무진. 누가 거지 들여보내래.”

“잘 있었… 이 빌어먹을 놈이 말하는 본새 보게"

때가 꼬질꼬질한 얼굴로 환하게 웃던 궁기방이 인상을 팍 구겼다.

“사람이 기껏 시간 내서 들렀더니,뭐가 어쩌고 어째?"

“거지한테 거지라고 한 건데. 무슨문제라도?”

“네놈은 듣는 거지 기분 나쁜 건생각 안 하나?”

“융. 단 한 순간도”

“……사갈보다 더한 놈 같으니. 언젠가 십만 개방도에게 둘러싸여 매타작당하는 날이 올 거다.”
나는 어깨를 으해 보였다.

“안 될걸. 이래 배도 무림맹에서 꽤귀중한 전력이라."

“내 동냥 그릇에 대고 맹세하건대.
때가 오면 네놈부터 조질 거다."

“그것도 괜찮지. 그때가 오면 이전쟁이 끝났다는 거니까.”

“그 말, 진심이냐?”

“어, 약속."

천연덕스럽게 대담하는 나를 말 없이 노려보던 궁기방이 눈에 힘을 풀었다. 어느새 입가에는 희미한 웃음이 맺혀 있다.
“제기랄. 전쟁은 이제 겨우 막 시작되었는데 벌써 끝내고 싶어지는군”

“왜, 나 때리고 싶어서?”

궁기방이 피식 웃으며 고개를 저었다.

“나야 평생을 빌어먹을 팔자지만,그 정도로 생각이 없는 놈은 아니다.
전쟁은 무슨 일이 있어도 일어나선안 돼.”

“전공을 세워 영웅이 될 수도 있는데?"

“나 같은 거지가 영웅이 되어서하려고?”
“961
우문현답이다.

애초에 질문 자체도 녀석을 생각을알고 싶어서 던진 거긴 했지만. 나는진심을 담아 박수를 쳐 주었다.

짝짝짝,
“뭐냐?”

“그냥. 우리 기방이 다 켰구나 싶어서. 그런 생각도 다 하는 걸 보면.”

“…사람을 도대체 어떻게 보는거냐? 그리고 네놈은 나보다도 어린주제에 뻔뻔하기 그지없군,”

“나이 처먹었다고 다 철들었으면세상이 지금보다는 훨씬 살 만해졌겠지. 시간은 아무 노력 없이도 흘러가는 거니까”

그런 의미에서 궁기방의 생각은 또래의 무림인치고 똑바로 잡혀 있는것이 맞았다.

이곳은 21세기의 현대가 아니라 원초적인 약육강식(9804렐쇼)의 법칙이통용되는 무림.

당장 지금 하남을 가득 메운 무림인들이 모두 의협심 하나만으로 무림맹에 참여했다는 말랑말랑한 생각은하지 않는 게 좋다.

'젊은 놈들일수록 더 그렇고.
한창 피가 꿀어오르는 나이 아닌가.

아니, 마흔 줄에 접어든 종년의 무림인이라 해도 크게 다르지는 않다.
그들에게는 정마대전은 태어나기도전에 벌어진 과거의 흔적에 불과하니까
이처럼 전쟁을 겪지 않은 세대 중에서는 의협심보다는 공을 세워 영웅이 되겠다는 포부를 가진 자들이 적지 않았다.

오늘 하루만 살 것처럼 구는 낭인들은 물론, 소위 명문대파라 불리는대문파나 세가의 문하 제자들도 그렇다'시대도 그렇고. 무림이라는 사회풍조상 어찔 수는 없지만……
아무리 좋게 보려고 해도 내 시선에는 병신들로 보일 수밖에 없다.

더불어 그런 병신들보다 의협심으로 무림맹에 참여한 이들이 더 많다는 사실이 천만다행으로 느껴진다.

'생각해 보면 내 주위에 있는 놈들도 꽤 멀정한 축에 속하지. 음.'

그런 생각을 하고 있을 때, 청풍의신형이 뱀처럼 미끄러지더니 궁기방의 앞에 불쑥 나타났다.

스으으욱!
“으혁! 뭐여, 시부럴!”

“헤헤. 제가 새로 만든 보법인 미미보(봇총※)예요. 정말 미미 같죠?”

“미미 같긴 개뿔이. 개 같아! 거지같다고!"

궁기방의 비명에 혁무진이 세상에서 제일 행복한 표정을 지으며 말했다.

“청 소협. 나중에 그거 한 번만 더해 주시면 안 됩니까?”

“와아! 그럼요! 당연히 되죠!”

“되긴 뭐가 돼! 절대 안 돼! 하지마!”
멍하긴 시벌.

한자리에 모아 놓으면 이만큼 병신같기도 쉽지 않다.

'아, 머리 아파:
지끈거리는 관자놀이를 문지른 나는 잠시 뒤로 미뤄 두었던 질문을 던졌다.

“그런데 찾아온 용건이 뭐야?"

궁기방이 경계 어린 눈빛으로 청풍을 힐끔거리며 대담했다.

“너와 청 소협을 만나고 싶어 하는사람들이 몇 있다. 혹시나 하는 마음에 부탁이나 해 볼까 하고 들른 거배
“당연히 나 만나고 싶어하는 사람들이야 널리고 널렸지.”

“…~재수 없지만, 딱히 반박을 못하겠군."

“그래서, 날 만나고 싶어 한다는그 사람들이 누군데."

한숨을 낸 궁기방이 말을 이었다
“십봉룡(+1800)."

“십봉룡이라면."

“네가 아는 그 십봉룡이 맞다. 모두 모인 것은 아니고 그 절반 정도지만"

그럼 당연히 그 십봉룡이겠지. 다른 십봉룡도 있나.

그리고 그 세 글자를 듣는 순간 이미 마음은 정해졌다. 나는 일말의 고민도 없이 대답했다.

“싫어. 개들 만나서 뭐 하라고.”

“교분을 쌓는 거다. 후기지수들끼리돈독한 관계를 유지하면 나 건 없으니까”

“그렇다고 딱히 좋을 것도 없어 보이는데. 그리고 후기지수는 무슨. 나를너희랑 같은 급으로 보면 곤란하지.”
궁기방의 얼굴이 황당함으로 물들었다.

“……네높은 어떻게 그토록 기분 나쁜 말을 당당하게 할 수 있는 거냐?”
“그야 누구나 아는 사실이니까"

“아니, 그렇긴 한데… 제기랄. 알았다. 그럼 청 소협은?"

씨알도 안 먹힐 것이라는 사실을알아젠 궁기방이 재빨리 표적을 돌린다
취리리릭.

주위에서 관심을 끈 채 어느덧 구렁이가 되어 버린 천년독각사, 미미를 유심히 관찰하고 있던 청풍이 뒤도 돌아보지 않고 대답했다.

“음. 안 갈래요.”

“청 소협을 위해 진수성찬을 차려났는데도?”

“아까 만두 먹어서 배불러요. 배고팡어도 안 갔을 것 같고요.”

“싸 가면 되지. 배고플 때 먹으면되잖아.”

“글째요. 요새 통 입맛이 없어서.”

“뭐, 미!”

궁기방이 칼이라도 맞은 표정으로눈을 부릅다.
아니, 충격을 받은 건 나와 혁무진도 마찬가지였다.

'미쳤나? 정말 미친 건가?"

'조장님. 제가 잘못 들은 겁니까?"

"아냐. 제대로 들은 거 맞아. 입맛이 없대.

'저 새끼 저거, 청 소혐 아닙니다.
암천의 간자가 확실해요.

'설득력이…~ 있어!"

허공에서 눈빛을 통해 들리지 않는대화가 오고 간다.

그만큼 청풍의 돌발 발언은 모두에게 엄청난 총격을 주었다.
'나른 사람도 아니고 청풍이 입맛이 없다니.'

이건 신 무림맹 창설만큼이나 놀라운 소식이다. 하지만 나를 비롯한 사람들의 놀라운 시선에도 청풍은 꿈찍도 하지 않았다.

“어든 전 괜찮아요. 은인이나 다녀오세요.”

“어? 어어. 아냐. 나도 안가.”

“그래요? 헤헤. 그럼 전 하던 거나마저 할게요. 미미보에 보완해야 할점이 좀 있는 것 같아서요"

도대체 왜 저러는지는 몰라도, 한가지는 확실한 것 같다.
시간이 흐르고, 주위의 상황이 달라지면서부터 청풍에게도 어떠한 변화가 시작되고 있다는 것.

“저 녀석…「"

말없이 청풍을 바라보던 나는 궁기방을 향해 고개를 돌렸다.

“어든 이만 가 봐”

“으응。그래야겠군. 이야기가 길어지는 바람에 약속한 시간에 늦었어.”

여전히 충격이 가시지 않은 눈빛으로 청풍을 힐끔거리던 궁기방이 몸을돌리며 중얼거렸다.

“그나저나 많이 실망하겠군. 특히주 소저는 엄청나게 기대하는 눈치였는데."

“실망은 무슨. 어차피 십봉룡 중에몇 명은 성라대연 때 봤고, 결국 지나가다가 한 번쯤은 다시 만나게될~아아”

퉁명스럽게 대꾸하던 나는 순간 멈첫했다. 궁기방이 마지막에 덧붙인한마디가 머릿속을 팍 채웠다.

“잠깐. 누구?"

“응? 뭘 말이냐?”

“아니, 마지막에 누가 엄청나게 기대하고 있다고 들었던 것 같은데."

“아아. 주 소저?"
맞다. 잘못 들은 것이 아니다.

“주 소저가 혹시, 그……”

“당연히 네가 알고 있는 그 주 소저지. 용봉표국의 소국주인 은비화(뿔ㄴ70) 주화란 소저 말이다.”

식이아이,
한 가지 기억이 문득 뇌리에 떠오른다.

무림으로 치면 고작 두세 달 전의일에 불과하지만 어째서인지 까마득하게 느껴지는 기억.

하지만 아이러니하게도 지나간 시간 중에서도 유독 또하게 남아 있는 기억이기도 했다.

“오늘은 달이 참 밝네요.`

그래, 그날은 유난히도 달이 밝은날이었다.

아니, 어쩌면 정말 밝았던 것은 달이 아니라 누군가의 얼굴이었을지도모르겠다.

그때의 나는 달을 바라보고 있지않았으니까.
'네, 주 소저.

"나, 잘할 수 있을까요?

꽃이 핀 정원에 스며들던, 한 사람의 축축하고 황량한 목소리가 가에울려 퍼지는 듯했다.

그때의 내가 뭐라고 대답했더라.

잠시 생각에 잠겨 있던 나는 멍하니 중얼거렸다.

“……못해도 괜찮습니다”

“뭐? 뭐가 괜찮다고?”

나는 문득 상넘에서 깨어났다.

은은하던 달빚도, 꽃내음과 목소리도 사라지고 눈앞에 어른거리던 누군가의 얼굴마저 흐트러졌다.

고개를 들자 보이는 것은, 코앞에서 어리둥절한 표정을 짓고 있는 궁기방 뿐이다.

나도 모르게 작게 한숨이 흘러나왔다
“기방아"

지내
“년 왜 이렇게 못생겼냐"

스아아”

“미안하지만 진심이야. 아니, 사실별로 미안하지도 않은 것 같아. 한창좋았었는데."

궁기방의 못생긴 얼굴이 와락 일그러졌다.

“이 자식이 그런데 아까부터 자꾸아아아
“됐고.”

나는 고개를 가로저으며 이어지려는 녀석의 말을 끊었다.

“가자.”

“빅??

“되묻지 말고 십봉룡인지 뭔지 만나러 가자고. 진수성찬 얘기 들었더니 갑자기 배고파져서 그래.”
“어, 어어?”

화내는 것도 잊은 채 눈만 낌백이던 궁기방이 황급히 고개를 끄덕였다.

“어어. 뭐, 그러지. 다들 환영할 거다”

누가 환영하건 딱히 상관은 없다.

그냥, 그냥 뭐랄까.

“오랜만에 한번 보고 싶어진 것뿐이지."

그래. 그것뿐이다. 적천강과 관련해서 감사를 표할 일도 있으니 가야 할이유는 합당하기 그지없다.
'사람 된 도리라면 당연한 거지. 당연한 거야:
그렇게 내심 중얼거린 나는 걸음을옮겼다. 뒤에서 같이 가자는 궁기방의 외침이 시끄럽게 울려 퍼졌다.

나 6 ※
삼 중으로 이루어진 객잔은 크고화려했다. 돈푼까나 있는 이들이 아니라면 드나들 수 없을 만한 큰 규모와 값비싼 가격을 자랑했고, 실제로도 그러했다.
그런 의미에서 보자면, 객잔의 최고층인 삼 층의 창가 자리를 차지한삼남 일녀(즈뤄ㅡ#)의 신분 역시 평범과는 거리가 멀다고 할 수 있었다.

“주 소저. 술 한 잔 받으시지요."

“어허. 소저께서는 술을 그리 좋아하지 않으신다네. 그렇지 않습니까,주 소저?”

윤기가 흐르는 비단 무복과 영응건을 두른 미남자들은 알지 못했다.

눈앞의 여인, 은비화(00698) 주화란이 지금 어떤 생각을 하고 있는지.

"언제 오시는 거지?"
이미 주위에서 떠드는 말은 들려오지도 않았다.

언제부터인지는 몰라도 의자에 기댄 몸은 창가 쪽으로 려 있었고,눈은 자꾸만 반쯤 열린 창과 계단을바쁘게 훌기 바빠.

'궁 소협이 호언장담하셨는데. 지금이라도 가 볼까?"

그리고 온갖 고민과 생각들이 꼬리와 꼬리를 물고 이어지던 바로 그 순간.

짤랑.

객잔의 문이 열리는 종소리와 함께,주화란은 자리에서 벌떡 일어났다.
