9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 나그              늬[메!스538합
하남은 그야말로 중원(9)/#)이라 불릴 만한 곳이다.

황하를 따라 문명이 시작된 이래수천 년간 천하의 중심지였고, 오랜시간 동안 들불처럼 일어나고 스러져간 아흡 개 왕조의 도읍이기도 하니까.

그렇다 보니 무림맹이 공식적으로재건되고, 흉흉한 전운(랐배)이 감돌기 시작한 지금에도 하남성은 활기를잃지 않았다.

아니, 오히려 그와 정반대의 흐름으로 흘러가고 있었다.

“기분 탓인가, 사람들도 더 많아지고 분위기도 괜찮은데요?”

혁무진의 말은 사실이었다. 넓은대로변은 사람들로 가득했고 표정에는 딱히 큰 근심을 찾기 힘들었다.

간혹 병장기를 패용한 채 거리를 오가는 무림인들을 불안한 시선으로 힐끗거리는 사람들이 있었지만 그뿐이다.

나는 죽립을 더 깊게 눌러쓰며 중얼거렸다.
“그러네."

“희한하네요. 얼마 전까지는 그래도분위기가 영 아니었는데. 이게 폭풍전야인지 뭔지 하는 그겁니까?”

“……>「미친놈아. 아예 무슨 일 터지라고 불공을 드려라."

“상황을 고려해 보면 딱히 틀린 말도 아니지 않습니까."

그건 맞다. 하지만 혁무진이 간과하고 있는 사실 또한 있었다. 이놈의뒤통수를 한 대 칠까 말까 고민하던나는 고개를 가로저었다.

“그보다는 이제 저 사람들도 알게됐다고 봐야지.”
“밀요?

"이곳, 하남이야말로 천하에서 가장안전한 곳이라는 사실.”

씬내배화:
양민들의 시선으로 보는 무림인이란 족속들은 통제되지 않는 맹수와같다.

하지만 지금 하남에 있는 무림인중 대부분은 의협과 대의, 그리고 무림맹이라는 이름으로 하나가 되어 뭉친 자들이다.

심지어 그런 이들의 숫자가 수십수백도 아니고 무려 수천이었다.
양민 입장에서는 무림인들끼리 전쟁이 일어났다는 수식에 불안했겠지만, 이제는 빠르게 안정되어 가는 추세였다.

'현대였다면 이 정도로 분위기가좋진 않았겠지.

미국과 러시아 사이에 전쟁이 일어났다고 생각해 봐라.

전쟁 개시와 동시에 모스크바나 워싱턴 1'의 시민들은 죽어라 도망치거나 하늘만 올려다보고 있을 거다.
대륙 간 탄도 미사일이나 핵이 언제쯤 날아올까 가느면서.

'그렇다고 하남이 완전히 안전하리란 보장도 없지만.

암천이 천하의 절반을 쓸어 버리며하남까지 도착한다?

아주 가능성이 없지는 않다. 무림맹이 결성되고 수많은 무림인이 한깃발 아래 섰다 한들 전쟁의 결과까지 알 수는 없는 법이니까.

하지만 그것보다 더 큰 문제는 그외의 방법이 존재한다는 것이다.

"이동진. 아니, 워프 마법진이라고불러야 하나:
아직 모두에게 알러지지는 않은,믿기 힘들면서도 불편한 진실.

이와 같은 진실은 경각심을 일깨워주기도 하지만, 때때로 엄청난 혼돈과 충격을 동반한다. 그래서 아직 공표되지 않는 거겠지만.

“그때가 되면 지금처럼 웃고만 있지는 않겠지.'

쓰게 입맛을 다신 나는 문득 주위를 둘러보았다.

신기한 눈빛으로 지나가는 무림인들을 바라보는 아이와 때아닌 호황에힘입어 신이 난 장사치. 그리고 긴장과 홍분이 뒤섞인 얼굴로 대로변을오가는 무림인들.

적어도 이들 중 암천에 관한 모든정보를 아는 사람은 없다.
깊은 비밀을 아는 자들은 이미 자신들의 새로운 맹주와 함께 언제 끝날지 모를 회의를 이어 가고 있으니까.

“조장님?”

“무슨 생각을 그렇게 하고 있어?
괜히 사람들 쳐다보게."

*…별거 아냐. 가자.”

잠깐 넣을 놓고 있었던 모양이다.
짧은 상념에서 깨어난 나는 재차 걸음을 옮겼다.

사람들이 우글거리는 대로변 중앙에서 혼자 멀거니 서 있으면 이목을끌기 마련이다.
아니나 다를까, 벌써 눈설미가 예리한 몇몇 인물들은 이쪽을 쳐다보는중이었다.

'평범한 무림인은 아니다. 고수야:
그렇다고 암천의 끄나풀이라 생각하는 건 과대 해석이다.

당당하게 무복을 차려입고 병장기를 패용한 그들에게서는 하나같이 정순한 기운들이 느껴졌다.

“저기, 조장님."

등 뒤에서 들려온 혁무진의 낮은목소리갓가를 파고든다. 하지만나는 아무런 일도 없다는 듯 계속해서 걸음을 옮겼다.
“권찮아. 그냥 가”

“알고 계셨어요?”

-남연하"

“그래도 저는 좀 불안한데요"

혁무진의 걱정도 이해가 됐다.

숭산결의 이후 나도 제법 유명인사가 된 상태다.

이미 전부터 산서잠룡, 열화신룡이라는 별호를 천하 무림에 각인시켰지만, 수천여 명의 군응들 앞에서 무림맹의 깃발을 들어 올림으로써 확실한눈도장을 찍었다,
구파일방과 오대세가의 주인들만큼은 아니어도, 명문대파의 어지간한장로급 고수보다 이름과 얼굴이 팔린것이다.

“불안하긴 무슨. 그냥 못 본 척하고 지나가."

“아니, 진짜 큰일 날 것 같아서 그래요”

계속되는 혁무진의 걱정에 궁기방이 혀를 창다.

“간탱이가 그렇게 작아서야. 얼굴좀 알아본다고 무슨 큰일이 나냐? 그냥 좀 귀찮아질 뿐이지. 이럴까 봐죽립까지 쓴 거 아냐"

가별게 핀잔을 준 궁기방이 나를바라보며 물었다.

“저놈 저거 왜 저래?”

“뇌뒤. 그래도 기특하잖아. 미리 눈치채고 걱정한다는 게.”

“…뭐. 그건 그렇지만.”

나는 내심 흐못하게 웃었다.

평소에 표현을 잘 안 해서 그렇지,혁무진은 나한테 있어서 아픈 손가락이다
무림에 온 이후로 가장 오랜 시간을 함께하며 온갖 고생을 한 터라 마음이 쓰일 수밖에 없었…
“환장하겠네. 지금 무슨 소리세요?”
~
섭바
반문하는 나와 궁기방을 향해, 혁무진이 창백해진 안색으로 말을 이었다
“아까부터 똥 마려워 죽겠는데 이상한 말씀들만 하시고. 어후, 진짜."

식이아이,
스이아이,
기특하긴 시벌.

큰일 날 것 같다고 한 게 진짜 큰일 말하는 거였네.

순간 할 말을 잃어버린 나와 궁기방의 모습에, 혁무진이 식은땅을 흘리며 앞장서서 걸음을 옮겼다.

“모인다는 장소가 어덤니까. 어서빨리! 이러다가 나와요!”

미친 기백 보소. 전투 때도 못 봤던 처절한 모습에 궁기방이 반사적으로 손가락을 들어 한 건물을 가리켰다
“저, 저기긴 한데.”

“저거? 삼 층 객잔?”

“어? 어어”

“으흥. 그럼 저 먼저 갑니다. 응가아아앗["
마지막의 외침은 똥을 참고자 하는의지인가. 마지막 괄약근을 태워 터트리는 부스터인가.

신형을 비틀거리면서도 엄청난 속도로 인파를 헤집는 녀석의 모습에궁기방이 중얼거렸다.

“취팔선보(뽀/납운26)9~?”

“…제발 개소리하지 마. 그냥 똥마려운 거니까"

하느님. 부처님. 왜 제 결에는 병신들밖에 없나요.

마음 깊이 한탄한 나는 혁무진이향하고 있는 삼 층 객잔을 바라보았다멀지 않은 거리. 이곳까지 오며 진정되었던 가슴 한구석이 울렁거리는기분이다.

“한 달? 아니, 두 달 만인가.”

나도 모르게 흘러나온 중얼거림에궁기방의 눈이 게슴츠레해졌다.

“오호.”

“뭐, 새짝"

“설마 내가 생각하는 그것인가?”

“너 생각도 할 수 있는 동물이었낙?"

사방“하긴. 그때 분위기가 좀 묘하긴했지."

“묘지 정해 줘?"

“교묘하게 피해 가는 것을 보니 맞는 것 같군”

“교묘하게 피해도 피할 수 없을 만큼 빠르게 맞고 싶니?"

“푸흐흐. 이 광경을 혁가 놈을 봤어야 했는데."

으…|ㅁㅋ아니. 그러니까 이게. 후, 됐다”

이쯤 되면 맞기 싫어서라도 슬찍말을 돌렸을 놈이 오늘은 다르다.
바람 빠지는 듯한 웃음소리와 함께힐끗거리는 궁기방의 모습에 주먹이불끈 쥐어졌지만, 이상하게도 때릴마음이 들지 않았다.

“푸흐흐흐흐.”

딱!

웃는 꼴을 보고 있자니 때릴 마음이 아주 평평 숫구치네.

나는 비명도 못 지르고 명치를 부여잡은 궁기방의 뒷덜미를 불잡고 들어 올렸다.

“그래서. 저기 맞지? 삼 층 객잔."
“어흑. 마, 맞다.”

“난 음식 먹으러 가는 거다. 배고파서 가는 거야”

“아, 안다."

“곤륜운룡인지 뭔지 하는 개도 왔다며. 오랜만에 개 보러 가는 거야 겸사겸사 황보 뭐시기랑 교분도 쌓고.”

“으…명심하겠다.”

“처신 잘하라고. 십봉룡이 구봉룡되기 싫으면.”

이만하면 정신교육은 똑바로 된 것같다. 풀려난 궁기방이 얻어맞은 부위를 쓰다듬으며 중얼거렸다.
“악독한 놈."

“뭐라고?”

“이, 아무것도 아니다."

씨알도 안 먹힐 대담을 한 궁기방이 황급히 화제를 돌렸다.

“그나저나 기대되는군. 네가 온 것을 알면 모두 쌍수를 들고 환영할 거로
“별로 상관없어. 쌍수를 들고 환영하든, 말든.”

곤륜운룡도, 황보세가의 소가주라던그놈도 딱히 신경 쓰지 않는다.

다만…ㆍ 한 사람만큼은 진심으로반겨 줬으면 하는 바람이다.

하지만 내 대답을 잘못 이해한 궁기방은 다급하게 말을 이었다.

“아니다! 황보악 그자가 좀 밥맛이긴 한데, 그래도 네가 여기까지 왔다는 소식을 들으면 맨발로 뛰쳐나와서‥9…2
하지만 궁기방의 말은 끝까지 이어지지 못했다.

과앙!

순간 터져 나온 굉음이 궁기방의목소리와 시끌벅적하던 대로변의 소음을 모조리 집어삼켰다.

찰나라고 부를 수도 없을 만큼 짧은 시간 속, 잠깐 내려앉았던 침묵이깨어지는 것은 순식간이었다.

“으아악!”

“까아아아아!”

“고월루(송출)! 고월루가…!"

비명이 난무하고 수많은 사람이 메뚜기 떼처럼 사방으로 흘어진다.

하지만 나는 그 자리에 우뚝 서서응시하고 있었다.

'고월루.'

내게는 똑똑히 보인다. 오늘의 만남이 예정되어있는 바로 삼 층 객잔의 일부가 명 뚜 있는 모습이.
소나기처럼 쏟아지는 자재와 먼지구름 사이를 툴고 겨져 나오는 누군가의 신형이.

째애애애액! 과광!

얼마 떨어지지 않은 거리. 길거리에 놓여 있던 좌판이 박살나고 땅이깊게 파였다.

그리고 가까스로 신형을 바로잡으며 자리에서 일어나는 한 사내가 있었다.

투두두둑.

누구지?"

갈기갈기 쩌진 무복과 벗겨져 나간 가죽신. 잘생긴 얼굴에는 분노와낭패가 가득하다.

"감히, 감히 이 어 죽일 놈이…!”

바로 그때였다.

악문 잇새로 끊어오르는 음성을 내밸은 사내의 모습에, 궁기방이 입을딱 벌리며 외쳤다.

“화, 황보악!”

스니?”

“자네, 자네 여기서 지금 뭘 하나?"

뭐야, 저놈이 황보악이었어?

갑작스러운 부름에 순간 멈첫한 사내, 황보악을 위아래로 훌어본 내가중얼거렸다.

“맨발로 뛰쳐나오긴 했네."

이거 혹시 날 위한 깜짝 이벤트인가. 아니면 심봉룡식 돌발 환영회라든지.

하지만 내 말에 와락 일그러지는황보악의 얼굴을 보아하니 그건 아닌것 같다.

“지금, 뭐라고?"

“앗. 죄송. 그런 의도는 아니었는데"

“이런 빌어먹을 놈이……"
“바빠 보이는데 나중에 얘기하시죠.
아, 온다”

싫래
의문은 찰나였다. 잠시 무언가를잊고 있던 황보악의 낮빛 위로 다급함과 경악이 떠오른 그 순간.

후우우용, 광!

허공에서 쏘아진 거대한 무언가가그대로 황보악을 후려쳤다.

파공성만으로도 느껴지는 엄청난힘과 속도. 정신을 똑바로 차려도 될까 말까인데, 잠시 한눈을 팔았으니결과는 맨했다.
“커혁!”

핏물을 뿔어내며 겨져 나가는 황보악의 신형. 동시에 그의 뒤를 쫓으려 하는 거대한 그림자.

어떡해야 할까. 고민은 짧았다.

'아주 그냥, 바람 잘 날이 없구만.

스육
나는 나직한 한숨과 함께 앞으로나섰다.

해를 가리고 거대한 그림자를 드리운 엄청난 거한이 퉁방울만 한 눈동자로 나를 내려다보고 있었다.

“너. 비켜."
나는 침착하게 대담했다.
“나. 싫어."
