9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                        때531합“너, 비켜.”
“나, 싫어.”
쓰어??
이런 반응은 예상하지 못했나 보다.
거한은 어린아이 주먹만 한 눈동자를 뒤룩뒤룩 굴리며 말을 더듬거렸다“시, 싫어?”
“응. 싫어. 안 비켜.”

“이, 이상하다. 지금까진 다 비켰는데."

이건 또 무슨 캐릭터야
“애도 지력을 안 찍었나?"

조상 중에 트롤이 있나 싶을 정도의 덩치에 비해, 보여 주는 언행은유치원생이 따로 없다.

나는 우물쑤물하는 거한을 바라보며 턱을 굽적였다.

“별 희한한 놈 다 보겠네.`

무림에서 별의별 인물들을 만났던터라 이젠 제법 내성이 생겼다고 생각했는데, 이런 높은 또 처음 본다.

하지만 지금은 개인적인 흥미보다이 소란을 가라앉히는 것이 우선이었다
“자, 천천히 물러나."

“물러나?

스바
정의의 사도 흉내 낼 생각 따위는없다. 딱히 사명감이 넘쳐 흐르는 것도 아니고.

하지만 이곳은 하남 대로변 한복판이다. 계속 싸움이 이어졌다가는 양민들 사이에서 인명 피해까지 일어날수 있었다.
“무슨 사정이 있는지는 모르겠지만이쯤 하자고. 괜찮지?”

나는 사근사근 말을 건네며 궁기방에게 눈짓했다.

눈치 빠르게 신호의 의미를 알아차린 궁기방이 미처 자리를 피하지 못하고 주저앉아 있는 양민들을 대피시킨다.

그 모습을 바라보던 거한이 커다란눈동자를 이리저리 굴렸다.

“저놈이. 모욕했다."

막대기처럼 굽은 손가락이 가리키는 방향에는 허리를 숙인 채 잔기침을 내밸는 황보악이 있었다.
“모욕했다고?”

“근본 없는 사마외도, 우둔하기 짝이 없는 돼지. 네놈이 눈을 부릅뜨면어절 거냐.”

“이하”

“주군이 그랬다. 싸우기 전에 세번 생각해 보라고. 그래서 세 번 생각하고 싸웠다. 칼도 저쪽에서 먼저뽑았다."

대충 상황이 어떻게 돌아갔는지 알만하군.

짧은 단어의 나열이었지만 이해하기에는 그것만으로도 충분하다.
황보악은 산동 지방을 주름잡고 있는 황보세가의 소가주. 십봉룡에 들만큼 무재도 뛰어난 무림판 금수저가사마외도의 무림인에게 시비를 거는건 쉽게 상상할 수 있는 일이다.

뭐, 궁기방도 황보악에 관해 좀 재수 없는 놈이라고 이야기한 적도 있고,
'그나저나 이 녀석, 사파 쪽 인물이었군:
어썬지 붐어내는 기세가 심상치 않더라니.

지금까지 흑도의 삼류 칼잡이들을제외하면 제대로 된 사마외도(8#빼와38)의 무림인을 만난 적이 없던 터라, 불쑥 고개를 드는 호기심을 억지로 가라앉혀야 했다.

문득 뇌리를 스치는 한 가지 생각때문이었다.

“혹시, 다른 사람도 건드렸나?”

“다른 사람?”

“그래. 저자와 같이 있던… 다른사람들이 있었을 텐데."

가슴이 작게 다. 미처 토해 내지못한 주화란이라는 이름 세 글자가혀끝에서 맵돌았다. 고개를 가웃거린거한이 눈을 깜였다.

“있었다. 남자 둘. 하나는 강했고하나는ㅇ 는 약했다나 . 그리고‥
"         애아지` 은 엄청 예째   0 0 여자.”
마       있어 가지고.”

싸웠나?" 8“아니마    2
〉 으아 저놈만     들도 너와보바" 예
개    0   작했다”  "

7 56920      .
주었다  ” 7. 제“그래 ㅇ    개 이가느 은
, 그래          .
. 잘했다. 우    ,. 우리어린린이참 착해요"

“잘했다? 나, 착해?"

“어우，그럼. 그러니까 이제 그만화해하자. 알겠지?”

“으음. ㅇㅇ음.”

얼추 거의 다 넘어왔군.

사마외도라길래 그냥 때려눔혀야하나, 생각했는데 햇님 반 유치원생대하듯이 살살 달래 주는 것으로도충분했다.

거한이 고민이 가득 담긴 눈동자를뒤룩뒤룩 굴리던 바로 그때였다.

“이게 무슨 짓거리요!”
등 뒤에서 울려 퍼지는. 누군가의노기 가득한 외침.

고개를 돌리자 어느새 신형을 바로세운 황보악이 활활 타오르는 눈동자로 이쪽을 바라보고 있었다.

“열화신룡! 지금 본 공자의 귀가잘못된 거요? 사마외도의 편을 들다니"

이쪽은 초면인데 저쪽은 구면인모양이다.

뭐, 어차피 피차 자기소개할 만큼느긋한 상황은 아니니 오히려 잘됐다.

나는 황보악을 향해 덤덤하게 손짓해 보였다.
“일어나셨네. 그럼 얼른 와서 화해해요.”

“화, 화해?”

“얘기 들어 보니까 그럴 만한 사정이 있던데, 뭘. 괜히 소란 일으키지말고 이쯤에서 마무리 지읍시다. 남자담게 악수 한 번 하고 끝내요. 좋게좋게.”

하지만 황보악은 야스오를 픽 했다가 패드립이라도 들은 사람처럼 눈을부릅다.

“당신이 어찌 이럴 수 있소!”

“이럴 수 있어요. 좋게 말할 때 오세요."
“같은 정파의 동도가 사마외도에의해 해를 입었거늘. 어찌 저 간악한사파 종자의 편을 든단 말이오!”

“사파면 어떻고, 정파면 어떻습니까. 다 같은 무림맹 한 식구인데. 그노래도 못 들어 보셨어요? 우리는 모두 친구. 맞아 맞아."

“그런 노래가 어디 있소| 그리고한 식구라니! 사마외도 놈들이 정마대전 때 한 짓을 잊었소?”

“잊긴 뭘 잊어요. 겪어 본 적도 없는데. 혹시 그쪽은 정마대전 때 참전했습니까? 그럼 생각보다 동안이시네."
“말도 안 되는 수리 집어치우고 비키시오! 본 공자는 저놈을 반드시 무를 꿀려 사죄를 받아 내야겠으니!”

갑자기 머리 위에서 따뜻한 바람이분다. 나보다 머리 하나, 아니 두 개는 더 큰 거한이 붉어낸 김이었다.

“무릎 꿀려? 네가. 나를?"

아주 잠깐, 움낄하던 황보악이 이를 악물었다.

“오냐. 아까는 네놈이 간악하게도기습한 탓에 밀리긴 했지만, 본 공자를 건드린 것을 죽어서도 후회하게만들어 주마!”
“안 되겠다. 너. 죽인다"

거한의 눈동자가 차갑게 가라앉은그 순간이었다.

싸애애액, 쉬!

것가를 파고드는 한 줄기의 파공성.

빛살처럼 쏘아진 황보악의 신형이맹렬하게 뒤집혔다. 채찍처럼 휘둘러지는 다리에는 유형화된 공력이 서려있었다.

'각법008)?'

황보세가는 대대로 권각의 고수를배출해온 유서 깊은 무가.
황보악이 펼친 것은 그들을 산동성의 패자로 군림할 수 있게 한 황보세가의 비전 무공이 틀림없었다.

하지만….

“너! 죽인다!"

상대가 좋지 않다.

내가 파악한 거한의 무위는 황보악에 비해 결코 떨어지지 않는다. 아니,오히려 한 수에서 두 수를 앞선다고해도 과언이 아니다.

그런 거한의 손에는 어느새 덩치와어울리는 거대한 대초자곤(\구챔)이 들려 있었다.
후웅!

빠르고, 강맹하다.

공간을 뭉개듯이 나아가는 대초자곤에서 거한이 지닌 엄청난 힘과 속도가 느껴진다.

마침내 찾아온 격돌의 순간, 마지막까지 지켜보던 나는 조용히 두 팔을 랜었다.

과앙!

굉음과 함께 막대한 기파(##)가휘몰아쳤다. 땅바닥에 널브러져 있던자재와 먼지, 홈 따위가 반경 삼 장밖으로 밀려나고 사람들이 숨을 삼켰다.
그리고 그 사이로, 파르르 떨리고있는 두 쌍의 눈동자가 있었다.

어떻게?

거한과 황보악의 눈에 담긴 의문.
경악으로 가득 찬 두 사람의 눈빛이각각 단단한 손아귀에 불잡힌 대초자곤과 다리를 향한다.

단 한 번의 움직임으로 모든 공격과 싸움을 막아낸 것이다.

“이, 이게”

“강하다! 너, 강하다!"

흔들리는 그들의 눈빛을 마주하며,나는 천천히 입을 댓다.
“자, 이제 화해합시다."

아. 한마디 덧붙이는 걸 깜박했다.

“나한테 맞아 돼지기 싫으면."

시아아이지
스이아이)
친절한 말보다는, 친절한 말과 주먹으로 더 많은 것을 얻을 수 있는법이다.

잠시 멍하니 나를 바라보던 거한이더듬더듬 임을 열었다.

“화, 화해하겠다. 나, 착하다"

“그래, 착하네. 그럼 나쁜 어린이가되고 싶은 사람은?”
자연스럽게 향한 내 시선에 황보악의 입술이 앙다물어졌다.

“열화신룡， 당신 정말 이럴 생각‥……>”

“앗. 추가 정보가 도착했어요! 지금까지 만난 나쁜 어린이는 모두 내 손에 뒤지도록 맞고 착해졌답니다!”

“생각해 보니 내 잘못도 있는것 같소."

“잘됐네, 그럼.”

그제야 나는 굳게 잡고 있던 대초자곤과 발목을 놓아주었다.

거한은 얼떨멀한 눈으로 계속해서나만 힐끔거렸고, 황보악은 치욕에몸을 떨고 있었지만 다시 싸움을 계속할 엄두를 내지는 못했다.

다만 분노와 두러움이 섞인 눈빛으로 나를 노려보며 입만 달쌈일 뿐이었다.

"열화신룡 당신, 이러고도 정파라할 수 있소?"

“놀랍네. 그건 내가 할 말인데."

“그래, 그렇군. 아마 그대는 본 공자가 누구인지 :볼라 이러는 듯한메<”

“황보악.나이는 스물아홈. 황보세가 소가주. 별호는 산동권룡”

씨익,“아, 최근에 몽정함."

“아니야!”

“아니면 말고."

불끈 움켜권 황보악의 주먹이 파르르 떨렸다.

“본 공자가 누구인지 알면서도 이런 모욕감을 줬단 말인가!”

“병신에는 성별도, 나이도, 정파와사파도 없다. 이게 내 지론인데 아무래도 딱 맞는 것 같네."

계속 뇌뒷으면 영혼까지 탈탈 털렸을 놈이다. 괜히 일이 커지기 전에 막아 줬더니 별의별 호리를 다 듣네.
'그런데 왜 희한하게 화가 안 나지.

잠깐 고민하던 나는 그 이유를 깨달았다.

생각보다 너무 병신이라서. 그리고그다지 신경 쓰이지도 않을 만큼 별것 아닌 놈이라서.

"벌레."

나에게 있어 황보악은 딱 그 정도다. 손가락으로 톡 쳐도 죽어 버리는개미. 무심코 휘두른 손에 맞아서 빈사 상태에 이르는 모기.

거인들과 오랜 시간을 함께하다 보니 나 역시 거인이 되어 버렸다. 마치 소인국에 도착한 걸리버가 된 듯한 기분이랄까.

눈앞에 있는 황보악 역시 그 범주를 벗어나지 못한다.

그래서인지 황보세가의 소가주이자십봉룡 중 한 사람이라는 신분도 그리 큰 감흥이 들지 않았다.

“그냥, 남들보다는 조금 큰 소인 정도.'

그것이 걸리버가, 내가 황보악을 바라보는 시선이다. 그리고 어쩌면 조금은 그런 내 생각이 눈빛을 통해 느껴졌을지도 모르겠다.

황보악의 얼굴이 분노로 거무죽죽하게 물들었다.
“다, 당신.”

“충고 하나만 할까?”

기거
“누울 자리 보고 다리 팬어."

“이, 이 자가!”

큰 소리가 터져 나왔지만 나는 눈하나 깜짝하지 않고 말을 이었다.

지금부터 하는 말은 황보악이 팩에새겨 놓아야 한다.

“노호검객. 태음무정검. 많이 들어본 이름이지? 아, 요즘은 자주 못 들어 봤을 수도 있겠다. 한창 요양 중이니까"
시아아이,
“옆에 산동권룡 추가하고 싶지 않으면 후작 부리지 마. 처음이자 마지막 경고다.”

쇠아아아.

오직 한 사람을 향해 집중한 기세에, 황보악이 숨을 삼킨다.

녀석 역시 종남파 장문인의 두 사형이 어찌 되었는지 들어 봤음이 들림없다.

거기에 더해 다시 한번 개달았을것이다.

천하 무림은 합당한 대의명분. 그리고 힘의 법칙으로 돌아간다는 것을
둑
나는 몸을 부르르 떠는 황보악의어깨를 두드리며 웃었다.

“힘들어 보이네. 다른 사람한테는내가 말해 둘 테니까 돌아가라"

“하, 하지만"

서단
황보악이 할 수 있는 것은 이를 악문 채 떠나는 것뿐이었다.

그리고 유난히 작아 보이는 녀석의등이 멀어졌을 때, 한 사람의 목소리가 가에 당았다.

“진 대협!”

오랜만에 듣는, 그래서 더 반가운목소리였다.
