제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림                     [니미비534합
짤랑. 탁.

종소리를 마지막으로 객잔의 문이닫히자, 계단을 내려오면서부터 사정없이 뒤통수를 찔러 대던 시선들도함께 사라진다. 하지만 사마표는 이미 알고 있었다. 이것은 끝이 아니라또 다른 시작이라는 것을.

“방금 고월루에서 나온 저 두놈‥이아기“맞지?”

“화실해. 흑룡마문의 소문주인 흑룡도 사마표다. 옆에 있는 커다란 놈은칠 주야 전에 헐곤의 골통을 으 그괴물이고."

“아까는 황보세가의 소가주와 다톰이 있었다는더, 요즘 같은 시기에 계속해서 소란을 피우다니. 쫓풋:"

"나두게. 그러니 사마외도 아닌가.
암천을 몰아내기 위해서는 저런 것들손이라도 빌려야지."

“도무지 마음에 안 들어. 언제 뒤통수를 칠 줄 알고?”

“내 말이 그 말… 섯. 커다란 놈이 이쪽을 보고 있네."

이쪽을 주시하는 수많은 시선과 수군거림. 아무리 작게 말한다 해도 마음만 먹는다면 충분히 들리고도 남는거리였다. 하지만 가를 파고드는사람들의 목소리에도, 걸음을 움기는사마표의 표정은 무덤덤했다.

'이상할 것도 없지.

이미 너무나도 익숙한 상황이다.
흑룡마문의 본거지이자 막강한 영향력이 미치는 감숙(8#)에서조차 그랬다. 태어날 때부터 따라다던 사마외도라는 꼬리표는 그에게 있어 벗을 수 없는 굴레와도 같았다.
시
옆에서 거친 카람이 흘러나왔다.
퉁방울만 한 눈동자를 뒤룩뒤룩 굴리는 태산을 힐끗 본 사마표가 입술을달짝였다.

- 70두호
순간, 등에 매어 놓은 대초자곤(%\\구18)을 향해 미끄러지던 태산의손이 멈첫했다. 사마표가 흘려 보내는 전음에 힘이 실렸다.

- 해산 헤 07 애수
- …일였닷 주구 온다
- 공지 주- 90007 만 골 듣는모 구군 좋도 79
언제 그랬냐는 듯 헤벌쪽 웃어 보이는 태산의 모습에 사마표가 실소를흘렸다.

- 79[ 도 구종 종도
- 492 오늘 청군 많이 들있못
- 오호 7 온 022 누규?

- 은 일분 3 주
사마표의 걸음이 느러졌다.

- 열8신룬 진바장?

- 맞닷 진맛전 보구 촉한 9207262 혔만- 고궁 옮엔 는 모880/로간
- 좋무 앙 강구 추모 한97 3 만
사마표는 신이 나서 성큼성큼 걷는태산의 옆모습을 물끄러미 바라보았다
뛰어난 무재와 신력(훼7))을 타고났지만, 오래전 불의의 사고로 머리를 다쳐 어린아이나 다름없는 녀석이다. 그때의 기억이 있어서일까. 낮을많이 가리고 경계심이 심하여 사마표를 제외하면 누구에게도 쉽게 마음을열지 않았다.

'그런 녀석이 나를 제외한 다른 누군가를 이렇게 좋게 평가하는 건 흔치 않은 일인데.

열화신룡 진태경.

방만하면서도 능청스럽던 청년의 모습이 눈앞을 스쳤다. 잔잔한 표정과목소리 안에 숨겨진, 끝을 짐작할 수없이 강대한 기세도 함께.

'신룡(\8)이라 불리는 이유가 있었어.

천하는 넓고 고수는 많다. 세인들은 십봉룡을 무림 최고의 후기지수들이라 부르며 선망을 시선을 보냈지만, 사마표는 단 한 번도 그들을 인정한 적이 없었다.
'자신들이 쳐 놓은 울타리 안에서부르는 히명일 뿐이지.

울타리 밖의 존재들은 배척당하는것이 현실이다. 의협(08, 정도(또와 같은 간질거리는 단어를 앞세워 뻔뻔한 짓을 벌이는 정파 무림인을 한두 명 만나 본 것이 아니다.

하지만.

'달랐지. 그는 확실히 달랐어.'

열화신룡 진태경.

비록 짧은 만남이었지만 사마표는확실히 깨달았다. 진태경은 특별한존재다. 후기지수를 아득히 벗어난엄청난 무위도 그렇지만, 그를 더욱특별하게 느껴지도록 만든 것은 바로남들과 다른 태도였다.

사마표의 뇌리에 조금 전 진태경과나누었던 대화가 스쳐 지나갔다.

'흑룡마문(#000ㅋ)이라고 들어 봤는지 모르겠군.

'그래서, 그 흑룡마문의 소문주씩이나 되는 분이 여긴 무슨 일로?

'그게 끝인가?"

'그럼 뭐가 더 필요한데?"

이,예상치 못한 반문이었고、그래서순간 말문이 막혔다. 그것은 그가, 흑룡마문의 소문주 사마표가 지금껏 걸어온 길에는 없던 질문이었으니까.

“무엇이 더 필요한가. 무엇이 더
마음속으로 뇌까리는 생각은 입 밖으로 흘러나가지 않는다. 소리 없이입술을 달싸거리던 사마표는 고개를돌려 태산을 바라보았다.

- 한 기만 꿀야보맛
ㄴ 여에여2
- 9998 일신룬 진맛정고 4융% 다면 본 078겼느닷?
그야말로 찰나였다. 싱글병글 웃고있던 태산의 얼굴이 딱딱하게 굳어버린 것은. 그리고 이어 한 치의 망설임조차 없는 전음이 흘러나왔다.

- 49 주다94 큰 온라 8/8닷주군07 멸0 누구도 442도
- 2909 종기 로 았다나
- 진탓것 움9 존못 자만 주군응은 9 이 구군의 명07360 묶숨은 4재 트다
- 구랫 그루
작게 실소를 흘린 사마표가 고개를내저었다.
-구것만 충분하모 추한 후 같으27
-402. 자도 70912 총간 해산호 2프도
울상을 지으며 힐끗거리는 덩치 큰어린아이의 모습에, 사마표는 소리 내어 웃었다.

“그래. 어디든 가자꾸나. 오늘 밤은원 없이 배 터지게 먹여 주마."

“헤헤. 주군이 약속했다. 태산이 믿는다"

서나
“그런데 주군"
~
“아까 그 여자. 예다. 많이 예다. 누구인가?"

순간 사마표의 발걸음이 우뚝 멈쳤다. 이상함을 느끼 태산이 고개를 가웃거렸다.

“주군?”

“아니다. 그래, 그리 예쁘더냐"

“응. 예쁘고, 착했다."

“열 길 물속은 알아도 한 길 사람속은 모른다고 했다. 잠깐 얼굴만 본것으로 숨겨진 마음을 어찌 알겠느나태산이 세차게 고개를 내저었다.

“아니다! 예쁜 여자는 착하다!”

“…~큰 소리로 애기하지 말거라.
사람들 쳐다본다.”

“인정해라! 태산이 말이 맞다! 예쁘면 착하다!"

“후우. 빌어먹을 녀석 같으니. 먼저간다."

“주군! 주군!"

태산의 애탄 외침을 뒤로하고 걸음을 옮기는 사마표의 얼굴은 모래처럼건조했다.

'주화란…… 이런 곳에서 만나게될 줄은 몰랐는데.

우연인지， 인연인지 사마표로서는도무지 알 수 없었다.

하지만 한 가지는 확실하다. 짧은시간이나마 정혼자였던 여인, 은비화주화란은 그와 관련된 모든 것을 악연(808)이라 생각하리라는 것.

'악연이라…. 틀린 말은 아니지."

사마표의 눈빚이 차갑게 가라앉았다.

※*그날의 식사는 순조롭게 마무리되었다. 주인장의 극진한 환대와 쏟아지는 사람들의 관심 아래 객잔을 빠져나온 우리는 서로를 향해 작별 인사를 건나. 아니, 정확히는 우리가아니라 주화란이라고 해야 맞겠지.

“이만 가 봐야 할 것 같아요. 표국관련해서 처리해야 할 일이 있어서.”

룩
은밀하게 옆구리를 찌르는 궁기방의 손길에, 잠시 멍하니 서 있던 나는 반사적으로 입을 열었다.

“아, 네. 안녕히 가세요.”

“네. 진 대협도요.”

룩.
젠장. 이게 아닌가 본데.

“저기, 주 소저."

"네?”

“제가 처소까지 바래다 드릴까요?”

“말씀을 감사하지만 괜찮아요. 들리는 말로는 수련할 시간도 부족하시다던데."

“어.누구한데 들으셨어요? 사실요새 좀 바쁘긴 했거든요"

국. 국콕.

고맘다, 이 새끼야
나는 재차 경로 이탈을 알리는 궁비게이션의 손길에 따라 운전대를 팍움켜쥐었다.

“그래도 이상한 놈들이 접근할지도모르니까 제가 바래다 드리는 편이‥~…”

“아하하. 아니에요. 저도 무인인걸읍
“아, 그랬죠. 무시하려던 건 아닌데이게 참.”

“아니에요. 진 대협에 비하면 무공이 부족한 건 사실이니까. 그리고 여기 송 호위도 있고요.”

그러자 송일섬이 무뚝뚝한 목소리로 말했다.

“그런 놈들이 접근하면 단칼에 베어 버릴 테니, 시담잖은 걱정은 하지마라"

“들으셨죠?"

*…어, 네. 들었습니다”

국국. 국국국국!

옆구리에 구멍 뜰리겠다, 이 자식아
하지만 이번에는 딱히 할 말이 생각나지 않았다. 가똑이나 복잡한 머릿속에서 온갖 말들이 뒤섞이다가 흘어졌다. 그리고 바로 그 잠깐의 침묵은 타이밍이 지났음을 의미했다.

“그럼 오늘은 이만 들어갈게요. 다음에 또 요."
주화란이 싱긋 웃으며 신형을 돌린다. 섬단 같은 머리카락이 흔들리고그 사이로 흘러나온 은은한 향기가공기를 타고 전해졌다. 내가 말없이서서 멀어지는 두 사람의 뒷모습을바라보던 그때였다.

“이거 진짜 병신이네."

“와. 정말 상당하십니다, 조장님."

어떤 놈들인지 확인해 볼 필요도없다. 나는 처연한 눈빛으로 궁기방과 혁무진을 바라보았다.

“어디서부터 어떻게 잘못된 거냐,이거."
두 놈이 기다렸다는 듯 동시에 대답했다.

“주 소저 얼굴에 음식 밸었을 때부터."

“애초에 조장님 자체가 잘못된 거아닐까요."

각기 다른 대답이지만 확실한 공통점이 두 가지 있다. 첫짜는 사람 열받게 만든다는 것. 두 번째는 뭐라반박하기 힘든 사실이라는 것.

나는 애꽂은 땅바닥만 걷어찰다.
솔직히 억울한 마음도 든다. 아니, 어떻게 그 상황에서 멀할 수 있냐고.
'느닷없이 정혼자라니.'

다시 생각해도 정신이 혼미해진다.
이 정도면 그냥 수류탄도 아니고, 탄도 미사일급 아닌가. 그나마 마음에위안이 되는 건 정혼자라는 단어 앞에 전00)이라는 한 글자가 붙는다는것 정도다.

“그러니까 내가 말했잖아. 묻지 말라고."

궁기방의 말에 나는 한숨처럼 대답했다.

“이런 건 줄 알았으면 나도 안 물어봤지. 그리고 주 소저가 먼저 말했어"

“계속 궁금해하는 티를 내니까 그런 거 아니냐”

"궁 소협 말씀이 맞습니다. 그냥그럴 만한 이유가 있구나, 하고 넘어가시면 되지 왜……"

“바지에 똥 지린 새끼는 입 다물고있어라"

쓰+9엠
“나는 안 지렸으니까 계속 말해도되겠군."

“아닐걸. 잠시 후면 피똥 지리고
“…진정해라. 우선 주먹 좀 내려뇌"
사실 때릴 힘도 없다.

고객의 요청사항에 따라 주먹을내린 나는 허공을 바라보며 중얼거렸다.

“아, 시간을 되돌리고 싶다."

“못 돌려."

“못 돌립니다."

“그래도 그 후에는 별로 티 안 나지 않았냐? 나 되게 태연했는데."

궁기방과 혁무진이 훈훈하게 웃으며 입을 열었다.

“그럼, 그럼. 티 하나도 안 났다.
물 잔을 여섯 번 었지른 걸 빼면."
“짓가락도 일곱 번 떨어트리셨습니니"

“절정은 그 부분이었지. 점소이가더 시킬 음식 있으면 주문표에 추가해 달라고 하니까 노려봤던 거.”

“이야, 어떻게 그 상황에서 주문표랑 사마표를 연결시키지? 이해하는데 한참 걸렸습니다."

“거진 미친놈이었지."

“최소 암천이었죠."

알겠으니까 그만해, 이 시벌놈들아.

마음 길아서는 흠씬 두들겨 패 주고싶은데, 그럴 힘도 없어서 터덜터덜걸음만 옮기는 것이 고작이다. 삐딱하게 쓴 죽립 아래로 얼굴이 드러나는것도, 그런 내 얼굴을 사람들이 알아보는 것도 신경 쓸 겨를이 없었다.

“저, 저 사람 혹시…….”

“혁! 맞네, 맞아. 열화신룡 진태경.”

“그런데 왜 저러고 있대?”

“그걸 내가 어찌 아나.”

“꼴을 보아하니 꼭 여인한테 차이기라도 한 모습이군.”

“허허. 이 친구 농담도.”
웃지 마. 농담 아냐
이제는 숨만 쉬고 있어도 사방에서딜이 들어온다. 한숨을 폭 내 나는죽립을 고쳐 썼다. 아직도 머릿속은복잡하기 그지없었다.

'전 남친. 아니, 전 정혼자라니.

이미 사정은 대충 들었다. 주화란이 담담하고 솔직하게 과거의 이야기를 털어놓았기 때문이다.

'정략혼이었어요. 그 전까지는 얼굴한 번 본 적 없었죠.
흔한 일이다. 용봉표국은 나날이 기울어지는 상태였고, 흑룡마문은 그런주화란에게 손을 내밀었다. 거부할 수없는 제안과 함께.

'제가 결정한 거였어요. 쓰러진 아버지를 위해서."

주화란의 담담한 목소리와 표정이눈앞에 어른거리던 그때였다.

“막내야."

나는 눈을 깜딱였다. 언제 도착했는지 모를 처소 앞. 태산만큼은 아니어도 커다란 체구를 지닌 사내, 진위경이 나를 향해 말을 이었다.
“매 대협. 아니 맹주께서 찾으신다."
