9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              삐미|535합
“매 대협. 아니 맹주께서 찾으신다.”

갑작스러운 진위경의 말에 순간 멈첫한 내가 되물었다.

“저를 말입니까?"

“그래. 그리고 청 소협도 함께.”

나에 이어 청풍까지?

진위경에게 그 이유를 물어보려던찰나, 전각에 나 있는 창에서 익숙한얼굴이 불쑥 튀어나왔다.
“할아버지! 지금 할아버지 만나러가요?”

기대가 잔똑 담긴 청풍의 외침에,희미하게 웃은 진위경이 작게 고개를저었다.

“자네의 조부님이 아니라, 맹주께서찾으시는 거라네.”

“네. 그러니까 할아버지요!"

“같지만 다르지. 여하튼 청 소협도조속히 채비해서 내려오게.”

“잠시만요! 만두 좀 챙기고요!”

“그래, 골고루 챙기게. 당과도.”

쌈밥 좀 먹었나. 눈 하나 깜빵하지않는 것 보소.

진위경도 청풍을 한두 번 본 것이아니라 그런지, 이제는 대처가 물 흐르듯 자연스럽다.

청풍이 우당탕탕 소리를 내며 사라지자 진위경의 시선이 나를 향했다.

“이유를 묻지 않는구나"

“물어볼 틈이 없었다는 게 정확한 것 같은데요."

“그것도 그렇군.”

“어차피 이렇게 된 거, 가서 직접듣겠습니다. 사실 벌써 느낌이 살짝오긴 했거든요”
“무슨 느낌?"

“음, 손주 얼굴이나 보려고 부르진않았을 것 같다는 느낌이죠."

나와 청풍을 찾는다.

검성 매종학이, 아니. 무림맹의 맹주가.

같은 사람이지만 어떤 이름이냐에따라 의미가 다르다. 앞서 진위경이청풍의 호칭을 정정했던 것은 그런뜻이 내포되어 있을 것이다.

'무림 맹주."

그 이름은 무겁다. 그리고 구주(4에)를 종횡하는 수많은 무림인과 천하 무림을 양쪽 어깨에 젊어진 거인이 나를 보고자 한다는 건….

“아무리 생각해도 써한데.`

그새 또 다른 사건이 터진 걸까.

내심 그렇게 생각하고 있던 바로그때였다.

쉬이이익!

바람 부는 소리와 함께 청풍이 모슴을 드러냈다. 손에는 방방하게 부풀어 오른 비단 보자기가 들려 있었고, 상반신에는 벅거리는 은빛 갑옷을 걸친 채였다.

잠깐. 갑옷?
취릭.

“이제 왔. 뭐여, 시벌.”

“"미미요. 쑥쑥 커 버려서 이제 품안에 못 넣고 다녀요"

“그럼 두고 가는 건 어때.”

청풍이 고개를 가웃거렸다.

“왜요?”

“지금 진심으로 몰라서 묻는 거야?”

“네!”

"오…… 대담 한 치의 망설임도 없는 것 봐. 환장하겠네."

뱀이다. 그냥 뱀도 아닌 뿔 달린뱀.
이제 미미라는 이름이 잘못되었다고 느껴질 만큼 떡대도 상당하다.

결론만 말하자면, 무림맹에 뱀 애호가가 몇 명이나 있을지는 몰라도딱히 환영받을 만한 반려 뱀은 아니라는 거지.

“도대체 애한테 뭘 먹인 거야?"

“헤헤. 엄청 많이 켰죠. 은인이 맞춰 보세요.”

나는 망설임 없이 대답했다.

“스테로이드.”

“주로 만두랑 당과 먹였는데요. 아,혈어(0008/를 먹인 이후로 확실히 엄청 커진 것 같긴 해요."

도대체 뱀한테 만두랑 당과를 왜먹이냐고 따지려던 나는 멈했다.

“혈어?"

니
혈어는 동정호를 통해 마력에 오염된 물고기들이다.

그럼 한마디로 단단히 상한 음식을먹었다는 건테…
“안 되겠다. 미미는 두고 가."

“궤찮은데요”

“나른 사람이 안 괜찮아. 물 수도있잖아."
“아니에요. 미미는 물라고 해도 안물어요. 보실래요?”

다급한 표정을 지은 청풍이 미미를향해 손을 뻔었다.

“미미, 물어!”

싸액, 딱!

그야말로 순식간이었다,
아가리를 찍 벌린 미미가 번개처럼쇄도하고, 그보다 빠른 속도로 청풍의 손이 사라졌다.

팅 빈 허공을 향해 이빨을 딱 부및친 미미가 아쉽다는 듯 혁를 날름거렸다.
취릭.

“보세요. 안 물죠?"

미친놈인가.

'아니, 이건 그냥 못 문 거잖아.

나를 포함한 모두가 할 말을 잃은그때, 청풍이 울상이 된 얼굴로 중얼거렸다.

“살, 아니 문경이가 괜찮다고 했는데여~아”

“문경이가?"

“네. 요새 자주 보거든요. 그때 미미 상태도 살펴봤어요"

그러고 보니 요새 통 청풍과 문경이 눈에 잘 띄지 않았다. 내가 바쁜탓도 있었겠지만, 자주 본다는 청풍의 말을 들어보니 그것 때문만은 아닌 것 같다.

"다른 사람한테는 관심도 안 주던인간이. 갑자기 무슨 바람이 불어서?'

가늘어지는 내 눈초리를 본 청풍이숨을 삼켰다.

있나
“아니에요. 아무것도."
이렇게 나오니까 더 수상짝은데.

하지만 나는 어까를 으싸는 것으로 상황을 마무리했다. 진위경이 슬슬 초조해지기 시작하는 것이 눈에보였기 때문이다,
“막내야, 그.”

“아, 죄송해요. 많이 급합니까?”

“솔직히 늦어서 좋을 건 없겠지. 다른 분들도 함께 기다리고 계실 테니"

다른 분들?

이거 생각보다 판이 제법 큰 모양이다.

나는 껄끄러운 마음을 숨기며 청풍을 향해 턱짓했다.

“가자, 청 소협."

“네, 은인!”

궁기방과 혁무진이 굳은 얼굴로 고개를 끄덕였다.

“그래, 가 보자고.”

“제가 모시겠습니다, 조장님. 그리고 소가주님."

“너희 둘은 개소리하지 말고 남아서 때랑 똥이나 닭아.”
쁜 ※ 누
하나의 작은 도시를 연상케 하는무림맹.

그중에서도 중심에 우뚝 선 맹주전(뱀포\0()에 들어선 우리는 커다란 문앞에 섰다.

“오셨군요.”

경직된 눈빛과 표정. 그리고 잘 갈무리된 기세.

의심의 여지 없이 검기상인(해※\ㅅ)의 경지에 오른 절정 고수지만,이 이름 모를 사내의 역할은 문지기에 불과하다.

이미 진위경과는 일면식이 있는지,나지막한 인사를 건덴 그가 문을 열었다.

드르록.. 드르록. 느르록,
차례차례 울리는 마찰음. 그렇게자그마치 다섯 개의 문이 열리고 나서야 보이는 광경에, 나는 내심 중얼거렸다.

'그놈들 나두고 오길 잘했네.

궁기방과 혁무진은 나한테 감사해야 한다.

따라왔다면 아마 이 자리에서 악취와 똥 냄새를 풍기며 입 병긋 못한채 식은맘만 줄줄 흘렸을 테니까.
그만큼 거대한 탁자를 두고 자리한이들의 면면과 기세는 대단했다.

“와아.”

옆에서 자그마한 탄성이 흘러나온다. 눈을 동그랑게 튼 채 주위를 둘러보는 청풍의 옆구리를 국 끼른 진위경이 전음을 흘려보냈다.

- 나 972지만
무슨 뜻인지 알아듣기에는 충분하다
고개를 끄덕인 나는 문턱을 넘어걸음을 내디다.
저벅.

고요한 적막 속에서 울려 퍼지는발걸음.

그와 동시에 날카롭고, 덤덤하며,한편으로는 경탄과 호기심이 어린 시선들이 나와 청풍을 향해 쏟아진다.

“히어. 바로 저 아이들이 말로만듣던.

“다시 봐도 대단합니다."

“홈. 제법이긴 하군."

“무슨 소리. 실로 대단한 일이오.
무림 전체의 흥복이 아닐 수 없소"

좌우로 흘러나오는 눌수그레한 목소리의 주인들.

지고한 경지의 무공에 도달하여 노화를 더디게 만들었음에도 하나 같이새하양게 흰 터럭은 그들이 흘려보낸시간을 짐작게 하기에 충분했다.

"구파일방. 그리고 오대세가의 장문인과 가주들.`

천하 무림을 떠받치는 열다섯 개의기둥.

무림의 전국구 이벤트라고 부를 수있는 성라대연 때도 그들 모두가 모인 적은 없었다.

심지어 무림맹이 선포되던 숭산결의 때조차 그랬다. 워낙 거리가 먼탓에 일정에 맞춰 도착하지 못한 이들이 있었기 때문이었다.

하지만 드디어……
'모두가 한자리에 모였다:
성라대연이 이제 막 떠오르기 시작한 별들의 잔치였다면, 이 자리는 유구한 무림 사에 자신만의 이름과 족적을 아로새긴 거인02.4)들의 연회다
그리고 이 연회에서도 단연 거대한존재감을 뿔어내는 몇 사람이 있었다
더 이상 일가(-30)의 가주가 아님에도 그 이상의 영향력을 발휘하는그들을. 천하의 무림인들은 경의를담아 이렇게 불렀다.

일신(-\), 삼성(=보)， 심왕(+고).

과거, 붉게 물든 서쪽 하늘을 등지고 중원을 향하여 쏘아진 십만의 마군(했뿌)이 있었고, 그에 맞선 영웅들이 있었다.

그들은 적을 가르는 검과 창이었고, 중원을 수호하는 방패였으며, 마침내는 거대하고도 빛나는 신화가 되었다.

무신이라는 하늘이 사라지자 하늘을 빚내던 세 개의 별들이 하나둘씩자취를 감추었고， 스스로 왕좌에서내려온 열 명의 왕들은 서서히 죽거나 었지만 그중 일부는 이 자리로돌아왔다.

'창천검왕, 벽력도왕. 그리교…….

낮익은 얼굴도, 낮선 얼굴도 있다.

그리고 그중에서도 가장 눈에 피는한 사람이 나를 보며 눈썸을 들썩였다
- 부트 4 인킨데 여량 12며주 주구 어서 관게
화왕 적천강.

등명스럽지만 따뜻함이 담긴 그의전음에, 나도 모르게 소리 없는 웃음이 흘러나온다.

- 9/놈 코곳 지근) 곳우0) 220느22
그럼 나오는 걸 어떡합니까.

- 97 7 푼 빙은 지자는 곤뚝 군있도 구파이80/마 .2데세동 207 겨 없무 곤분 가세 27 본무0 코가진
그 누가 이렇게 거침없이 말할 수있을까.

당당하면서도 광오한 한마디에 이어, 짧은 망설임이 담긴 전음이 가에 당았다.

- 7817 97 0 눈 쿠르라라 데놈은… 노분9' 40모
자긍심.

생각지도 못한 말이다.

비록 소리내어 말하지는 않았지만,적천장이 내게 이런 말을 할 것이라고는 예상치 못했다.

나는 참지 못하고 입술을 달짝였다,
- 노앗
슬찍 시선을 회피하고 있던 적천강의 신형이 움찔했다.

-.그후
- 노- 와 쿠르드
- 야드실 4간 곧%0.

- 로 겠흐로
- 7302 09마
-ㅡ 2222224
적천강의 붉은 눈썸이 파르르 떨렸다
그에게서 시선을 땐 나는 허리를꽂꽂하게 다.

어느새 긴장으로 굳어 있던 전신의근육이 부드럽게 이완되고 눈앞이 시원해진다.

'난 누군가의 자궁심이다.
아직 이 자리가 무엇을 위해 마련된 것인지 모르겠다.

하지만 적어도 한 가지 사실만큼은안다.

잠시 잃어버렸다가 되찾은 지금의당당함이, 나를 이 자리로 이끌었다는 것.

저벅.

나와 청풍의 걸음이 동시에 멈차.

멀고 길게 느껴졌던 복도가 끝났으니 더 이상 앞으로 나아갈 길이 없다.

우리를 보며 작게 대화를 주고받던거인들의 목수리도 마치 이때만을 기다렸다는 듯이 뚝 끊겼다.

적막.

오직 한 사람을 기다리는, 그리고한 사람을 위해 마련된 적막이다.

이심여 명의 거인들이 자리한 이곳에서 상석(+)0)을 차지한 자.

새하양게 흰 터럭 대신 검게 물든머리카락과 투명한 눈동자를 지닌 그가 자리에서 일어났다.

드르특.

광활한 천하 위에 펼쳐진 하늘을수놓았던 세 개의 별.
그중에서도 가장 빛나는 동시에 유일한 별이 되어 버린 검성(해보) 매종학이 입을 열었다.

아니.

'무림맹주 매종학."

이 자리에 서 있는 것은 바로 그다.

그리고 그것은 나 혼자만이 깨달은부분이 아니었다.

청풍의 입술 사이로 나만 알아들을수 있을 만큼 희미한 목소리가 흘러나왔다.

“할아버지……….”
청풍과 나를 바라보는 매종학의 입가에 따뜻한 미소가 스쳤다.

동시에 그의 입술 사이로 힘이 담긴 음성이 흘러나왔다.

“이룡각(-탬)의 주인들이 왔구나”
