9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              니삐×537하
“향이 참으로 좋습니다.”

먼저 입을 연 것은 머리가 희끗한중년의 사내였다.

환감을 넘긴 실제 나이를 감안 한다면 족히 십 년은 어려 보이는 외모.

하지만 창잔을 사이에 두고 마주앉은 상대를 바라보는 얼굴은 지모를 긴장과 불만으로 경직되어 있었다“매 대협. 아니, 맹주님."

다향(※놈)을 즐길 만한 여유는 마음을 비운 자에게만 허락되는 것이다
결국 조급함을 참지 못하고 입을연 중년인을 향해, 검성 매종학은 빙굿 웃어 보였다
“듣고 있네. 무슨 일인가?”

“이미 알고 계시지 않습니까. 천면호리………?

“은영각주일세."

“에. 바로 그 은영각주가 이미 보고를 올렸을 테니 말입니다."
“무슨 보고 말인가?”

“만약 정말 못 들으셨다면, 예. 제입으로 다시 직점 말씀드리지요.”

상대가 모르는 척한다면 이쪽에서먼저 패를 까야 한다.

입술을 질끈 깨문 중년인, 황보세가의 가주 황보군이 임을 열었다.

“제 아들놈에 관한 일 말입니다."

매종학이 눈을 동그랑게 멋다.

“아니 자네, 아들도 있었나?"

“맹주님!"

자신도 모르게 언성을 높인 황보군이 아차 싶은 얼굴로 고개를 숙였다.
한때 전장에서의 인연이 있다고는해도 상대는 무림맹의 맹주다.

과거의 검성 매종학은 어떤 일을당해도 사람 좋은 웃음만 짓고 넘어가는 사람이었지만, 무림 맹주에게결례를 저질렀다가는 황보세가의 입지가 좁아질 수도 있었다.

“죄, 죄송합니다. 자식과 연관된 문제라 저도 모르게 그만 무례를.”

매종학은 나이가 무색할 만큼 맑은웃음을 지으며 찾잔을 들었다.

“너무 신경 쓰지 말게. 그럴 수도있지. 우리가 함께 전장에서 싸운 것이 몇 번인데.”
“그리 말씀해 주시니 감사할 따름입니다"

황보군의 안색이 살짜 밝아졌다.

비록 케케묵은 과거의 일이고, 각자의 입지는 하늘과 땅 차이였지만매종학은 그때의 인연을 기억하고 있는 것이 분명하다. 어쩌면 일이 잘풀릴 수도 있겠다는 생각이 들었다.

“단도직입적으로 말씀드리지요. 이렇게 독대를 청한 것은 다름이 아니과‥”

황보군의 입술 사이로 불과 몇 시진 전 있었던 일들이 빠르게 흘러나왔다.
물론 사실과 미묘하게 다른, 적당히 살을 붙인 과장된 이야기들이었지만 황보군의 생각은 달랐다.

'감히 이런 짓을 벌이다니!"

불혹이 다 되어서야 얻은 늦둥이외아들이다. 아무리 사고를 쳐도 눈감아 줬고 여인들과의 추문이 끊이지않아도 신경 쓰지 않았다.

그런데 바로 그 귀한 아들이 수많은 이목이 지켜보는 앞에서 온갖 모욕을 당했다고 했다.

황보군에게 있어 이건 도저히 묵과할 수 없는 문제였다.

“이게 말이나 되는 소리입니까? 아무리 강호의 도리가 땅에 떨어졌다고해도 사특한 사마외도의 종자가 황보세가의 소가주를 공격하다니요. 또한…=ㅋ7”

분노가 담겨 있던 황보군의 목소리가 순간 착 가라앉았다.

“그런 불의를 목격하고도 사마외도의 종자를 비호 하는 정파인은 더 이상 정파라고 부를 수 없겠지요. 열화신룡 진태경. 바로 그자 말입니다.”

“음. 그런 일이 있었군”"

달각.

반쯤 비운 찾잔을 내려놓은 매종학이 고개를 개웃거렸다.
“그런데 원하는 것이 정확히 뭔가?”

“예??

“이야기도 듣고, 어떻게 된 일인지도 알았네. 그러니 이제 자네가 원하는 것을 말해 보게.”

입을 다문 채 매종학을 응시하던황보군이 한마디를 밸었다.

“처벌. 합당한 처벌을 원합니다.”

“이를테면?”

“가솔들을 시켜 알아보니, 제 아들을 공격한 자는 감숙, 흑룡마문(몬0009)의 문도라고 하더군요”

"흑룡마문이라. 그렇군. 잘 알겠네."
대번에 고개를 끄덕이는 매종학의모습에 황보군의 안색이 한결 밝아졌다
무림 맹주가 자신의 손을 들어 주었다고 생각되자, 뒤이어 흘러나오는목소리에도 한층 힘이 실렸다.

“그리고 열화신룡 진태경. 그자에게도 징계가 내려져야 한다고 생각합니다”

“징계라……”

“맹주께서도 제게 들으셨으니 아시겠지만, 눈앞에서 그런 일이 벌어졌음에도 오히려 사마외도의 편을 든것 아닙니까."
“그것도 그렇군.”

“그런 자가 대 무림맹의 각주(빼)라니요. 저뿐만 아니라 다른 이들에게도 상당히 유감스러운 일입니다."

유감이라는 단어로 애써 부드럽게포장했지만, 이것이야말로 황보군이가장 분통이 터졌던 부분이었다.

'그 어린높이 각주라니!"

무림맹의 각주가 어디 보통 자리인가. 무림맹 내에서도 서열 이십 위권 안에 드는 고위직이며, 밑으로는여러 개의 단(00)과 대08)를 거느릴수 있는 막강한 권한이 있다.

'맹주부 직속이라 산하 부대를 둘수는 없지만, 그래도 각주는 각주. 이게 말이나 되는 이야기인가!"

현 무림 최고의 후기지수 중 하나로 꼽히는 아들놈조차 대주 직을 받을까 말까인데, 진태경은 벌써 그보다 까마득히 높은 자리에 올랐다.

근래에 태원진가의 기세가 황보세가가 위치한 산동 지방까지 미치는것까지 생각한다면, 무슨 일을 써서든 저지해야 하는 일이었다.

“화산신룡이 각주에 임명된 것은무림의 흥복이요, 쌍수를 들고 환영할 만한 일입니다. 하지만 진태경 그자는……"”
황보군은 의도적으로 말꼬리를 호리며 매종학을 슬찍 결눈질했다.

지금까지의 대화가 잘 풀린 것을생각해 보면, 자신이 말하고자 하는바를 충분히 알아들었을 것이라는 기대감 어린 눈빚이었다.

그리고 다음 순간 들려온 매종학의대담은,황보군의 기대를 홀찍 뛰어넘는 것이었다.

“생각해 보니 자네 말이 충분히 일리가 있네. 그에 관한 징계는 물론,인사 처분까지 고려해 보지."

“가, 감사합니다. 맹주님!"

징계에 인사 처분까지?
일이 이 정도로 잘 풀릴 것이라고는 생각하지 못했던 탓에 기뿔은 더욱 다.

연신 고개를 조아리는 황보군의 모습을 웃으며 바라보던 매종학이 문득종얼거렸다.

“찾잔이 비었군."

“에? 아그
“요즘 들어 시간이 참 빨라."

순간 멈첫한 황보군은 이내 그 말에 담긴 뜻을 알아듣고 자리에서 일어났다.

아무리 그가 황보세가의 가주라고한들 어찌 무림 맹주의 시간을 오래뱃을 수 있겠는가.

어느새 독대를 약속받은 시간인 일다경이 끝난 후였다.

“제가 너무 오래 있었나 봅니다그려. 하하."

“음? 가려고?”

겉으로나마 불잡아 주려는 저 말만으로도 황보군의 마음은 훈훈해졌다.

생각했던 것 이상의 소득도 얻었고,체면을 세워 주는 매종학의 뜻도 고마웠다. 정마대전에서 쌓은 전우애(랍&가 한층 더 끈끈해지는 기분이었다“귀한 시간을 더 뱃을 수는 없지요. 이만 물러가겠습니다. 맹주님."

“그럼 어찔 수 없군."

“에, 그럼 이만."

“조심히 가게. 다음에 또 보지."

둑톡
감히 황보세가 가주의 어깨를 두드리다니. 다른 사람이었다면 불쾌했겠지만, 상대는 천하제일검이며 무림맹의 맹주.

오히려 기쁜 마음이 든 황보군이만면에 웃음을 떤 채 물러난 직후였다덜럭,
불과 촌각 만에 열린 문과 함께 한사람이 집무실로 들어섰다. 한쪽 다리에 의족(좋몬)이 둔탁한 소음을냈다.

“황보세가의 가주가 고작 이런 일로 독대를 청하다니…… 어지간히 몸이 달았군요.”

“그 친구, 무공 수련을 게을리한모양인데. 성격도 좀 바뀌었고.”

네아
“아니, 별일 아닐세. 앉게.”

황보군의 어깨를 두드렸던 그 손을가만히 내려다보던 매종학이 자리를권했다.

황보군이 채 반도 비우지 않은 찾잔을 힐끗 바라본 무림맹 은영각주천면호리 송호가 입을 열었다.

“이번 인사에 불만을 품은 이들이있습니다."

“음, 그런가?"

“황보세가주가 독대를 청하기 전은밀히 회동을 가졌더군요"

“그럴 수 있지."

“당장 정면에서 맞서는 것보다, 황보세가주를 부추긴 모양입니다."
“생각해 보니 황보군. 그 친구가전부터 앞으로 나서는 경향이 있었지. 귀주(뿔세)에서 전투가 벌어졌을때는 선봉에 서기도 했어."

후우, 2
한숨을 내쉬는 천면호리의 모습에매종학이 눈을 동그랑게 다.

“융? 왜 그러나?”

“지금 그 이야기를 하는 것이 아님니다"

“어차피 결국 사람에 관한 이야기아닌가. 하하”

대담하려던 천면호리가 멈첫했다.
틀린 말이 아니다. 결국 누가, 어떻게, 무슨 일을 하느냐에 관한 이야기였다.

지금처럼 종종 매종학이 대수롭지않게 내밸은 말에 깊은 현기(8썼)가 느껴질 때가 있었다.

“그나저나，황보세가주에게 지키지못할 약속을 하셨더군요."

약속?"

“흑룡마문과 _열화신룡에게 징계와그에 합당한 인사 처분을 내리시겠다고 하시지 않으셨습니까.”

“아아, 그랬지. 안 그래도 지금 그에 대해 고민 중일세.”
“맹주님, 그건"

“잠시만. 잠시만 기다리게."

턱을 금적인 매종학이 다시 입을열기까지는 찰나의 시간밖에 걸리지않았다.

“좋아. 끝났네. 그럼 모두 없던 일로 하지.”

서서
“충분히 고려해 봤는데, 딱히 인사처분은 안 내려도 좋을 것 같아서.
징계는 내려야겠지만 그건 차차 생각해 봐야지."

시이아이,떨리는 눈동자로 매종학을 바라보던 천면호리가 핫웃음을 터트렸다.

“그렇지요. 맹주님께서는 단지 고려해 보겠다고만 말씀하시지 않았습니까"

“그래도 한때 함께 싸우던 전우인데, 약속은 지켜야 하지 않겠나."

“황보세가주가 뒷목을 잡겠군요"

“어, 그 친구도 이해해 주지 않을까?”

“하하. 글써요."

“진심이었는데, 이해해 주지 못한다면 어찔 수 없지."
천면호리는 애써 웃음을 삼켰다.

매종학은 자신이 생각했던 것보다훨씬 맹주라는 자리에 어울리는 사람이었다.

굳이 생각하고 움직이지 않아도 천성이 태평하고 뭐든 그럴 수 있지, 하며 넘기는지라 주위에서 아무리 큰 압박이 들어와도 타격을 입지 않는다.

'내면의 심지도 곧고, 단단하다.

이 정도면 생각했던 것 이상이다.
천면호리는 진심을 담아 매종학을 불렸다.

“맹주님."
“왜 그러나?"

“그냥 불러 봤습니다"

“음. 그럴 수 있지."

“하하, 하하하!"

소리 내어 웃는 천면호리의 모습에고개를 가웃거린 매종학이 임을 열었다
“아. 그나저나, 남만야수궁과 북해빙궁의 일은 어찌 처리되고 있나?”

입가의 웃음을 지운 천면호리가 대담했다.

“두 곳 모두 아직 답신이 오지 않았습니다. 두 곳 모두 예정보다 일찍 서신을 보냈습니다만, 아무래도 거리가있다 보니……>
“그런가?^
“예. 하지만 아시다시피. 녹림맹과장강수로맹의 _경우에는 상황이 매우양호합니다. 두 맹주가 직접 하남으로오겠다는 뜻까지 밝혔으니 말입니다.”

비록 정파 무림에 속해 있지는 않지만, 두 단체의 맹주 역시 두말할것 없는 무림의 거물들이다.

명문대파에 버금가는 세력에 뛰어난 고수들을 보유하고 있으니까.

“그들이 합류한다면 큰 도움이 될걸세."
작게 고개를 끄덕인 매종학이 문득입을 열었다.

“아. 그리고 징계 말인데."

“징계라면, 아. 에."

“지금 불러 줄 터이니 서신을 적어열화신룡, 아니 진 각주에게 전하게."

숨밤"

천면호리가 공손히 포권을 취했다.
향후 진태경의 역할은 매우 막종하다.

설령 무거운 징계라 할지라도, 각주 직을 유지해야 했다.
쁜 ※ 누
나는 눈과 귀를 의심했다.

“징계요? 저한테?"

맹주부 직속의 무인이 고개를 끄덕였다.

선산
“아니 갑자기 왜. 그리고 이런 징계는 너무 심한데."

“저는 분명히 전했습니다. 그럼 이만”

쉼!

뭐 하는 시츄에이션이야, 이게.
바람처럼 사라지는 무인의 뒷모습을 멍하니 바라보던 내게, 혁무진이다가와 조심스럽게 물었다.

“징계라니. 도대체 뭐랍니까?”

한숨을 폭 내 내가 대답했다.

“굴으래.”

“예?”

“저녁 굽으래.”

스카이”

“하 오늘 오리 구이 먹으려고 했는데.”

작게 투덜거린 나는 혁무진의 엉덩이를 걷어다.
“됐고, 가자.”

“아니 징계가 무슨. 그리고 어딜갑니까?”

“동료 모집.”

“예에?”
