9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                       [<538합
나는 눈을 동그랑게 혁무진에게물었다.

“뭘 그렇게 놀라냐. 각주가 됐으면당연히 사람을 구해야지.”

“아니, 그건 맞는 말이긴 한데요"

“그런데?”

혁무진이 황당함이 가득한 얼굴로대답했다.

“전 그것보다 징계가 더 신경 쓰여서 말입니다. 뭘니까. 그 괴이한 명령은? 무슨 애들 장난도 아니고."

“그 애들 장난 같은 괴이한 멍령을직접 내리신 게, 우리 맹주님이라던데.”

“음. 다시 생각해 보니 현묘한 뜻이 담겨 있는 징계가 틀림없습니다.
사람은 자고로 의, 식, 주가 가장 중요한데 그중에서도 저녁을 굴으라는것은 뭔가 깊은 의미가…"”

억지로 의미 부여하지 마. 이 자식아.

유명해지면 똥을 싸도 사람들이 박수를 쳐 준다더니. 지금 상황에서는그 말에 딱이다.

나는 매종학의 이름을 대기가 무섭게 말을 바꾸는 혁무진을 그음한 눈빛으로 응시했다.

"네가 생각해도 개소리지."

“그럼 닥치고 따라와. 징계도 신경쓰지 말고.”

고개를 절레절레 내저은 나는 방문을 열고 밖으로 나갔다. 황급히 뒤를따른 혁무진이 주절거린다.

“신경 안 쓰이는 게 더 이상한 거아닙니까? 각주로 임명되신 지 두 시진도 되지 않아서 징계라니. 혹시 맹주님 방에 똥이라도 싸셨어요?"

사람이 득실거리는 객잔에서 나 혼자 싼다 찍은 놈한테 이런 말을 듣다니. 작게 혀를 찬 내가 대답했다.

“더럽고 기발한 상상이긴 한데, 비슷하지만 틀렸어."

“비슷하지만 들렸다면, 혹시 오줌싸셨어요?”

……시벌 놈이.

나는 한 대 쥐어박고 싶은 마음을꼭 참으며 대담했다.

“내가 각주가 된 것에 대해 기분이똥 같아진 사람들이 있는 모양이지.”
~
“뭐, 세상 사는 게 다 그런 거 아니겠냐"

이룡각주(-해빼보).

그게 내 정식 직함이다.

처음에는 의외로 멋있는 이름이 제법 마음에 들었고, 다음으로는 무림맹의 각주가 생각했던 것보다 훨씬대단한 위치라는 것에 놀랐다.

'이 정도일 줄은 몰랐는데.

그만큼 각주라는 직함이 갖는 위상은 켰다.

바로 밑으로는 하나의 단(빼)이있고, 그에 속한 여러 개의 대(8) 역시 편제 안에 들어간다.

현재 무림맹의 규모를 생각한다면적게는 수백, 많게는 일천 이상의 무인을 거느리는 중책이라 할 수 있었다
'내 나이에는 꿈도 꼴 수 없는 자리지
사실 지금까지의 나에게 있어 무림의 조직 편제 따위는 관심 밖의 일이었다.

굳이 따지자면 태원진가와 항산검문 사이의 전쟁이 발발했을 당시, 정찰조의 조장직을 맡은 것 정도가 내취업 스펙의 전부다.

그 후에는 뭐…
'오지게 돌아다노.'

사주에 역마살이라도 끼였는지, 구화산에서 일 년간의 수련을 마치고하산한 뒤부터는 끊임없는 이동의 반복이었다.

무림에서의 내 역할이 무림인인지,아니면 보부상인지 갈렸을 정도다.

하지만 기나긴 프리랜서 활동도 오늘부로 끝을 맺었다.

문제는 내 정규직 전환에 대해 불만을 품은 사내 임원들이 떡하니 버티고 있다는 사실이었다.
“누굴까요?"

“누구겠냐?"

“음, 사실 지금 막 생각난 이름들이 있긴 한데"……”

“그럼 됐어. 어차피 네가 생각하는그 이름 중에 하나니까."

이번 징계의 가장 큰 이유는 황보세가가 나셨기 때문이겠지만, 굳이혁무진에게까지 미주알고주알 털어놓을 필요는 없었다.

'뭐, 어느 정도 예상했던 일이기도하고.

모두에게 다정다감하고 성격 좋은사람조차 시기 질투 어린 눈빛을 피할 수는 없다.

그렇게 동글동글한 풍선 같은 사람도 무언가에 의해 이리저리 겨 나가는 것이 세상인데, 나처럼 각지고모난 십육 각형은 어떻겠나.

“아니, 차라리 이게 낮지.`

주위에서 찔러대는 말과 무기에 바람이 빠지는 풍선보다야 찔러도 흠집 하나 안 나는 십육 각형이 낮다.

진태경이라는 인간은 지금껏 그렇게살았고, 앞으로도 그렇게 살 것이다.

“더 건드리면, 그때는 부쉬 버리면그만이고.”
“에?”

“아니다. 가자."

나는 작게 을러나온 중얼거림에 어리둥절한 표정을 짓는 혁무진의 뒤통수를 특 치고 재차 걸음을 옮겼다.

벌써 무림맹에 새로운 젊은 각주가탄생했다는 소식이 전해졌는지, 대로변을 걸어가던 무림인들의 눈빛이 뜨겁다.

“저기 보이시오? 열화신룡 진태경이‥~0”

“섯. 함부로 이름 부르지 마시오.
소문도 못 들어봤소? 이제 엄연히 대무림맹의 각주님이시거늘."
“거 참. 그게 중요하오? 별거 아닌것으로 시비 좀 걸지 마시오. 약관어림이면 내 아들벌이구만. 한참 어린놈이지. 뭐.”

뚱한 중년 무인의 말에 옆에 있던이가 혀를 차.

“어린놈? 무공만 익혀서 머리가 굳기라도 했소?”

“뭐요?”

“그렇잖소. 척 보아하니 형장도 무림맹에 입맹(ㅅ)한 처지 같은데. 그럼 진 대협께서 한참 상관이나 다름없지. 그리고 나이만 먹었지, 아들도없어 보이는구먼.”
“아니, 그건 맞는데… 도대체 그얘기가 도대체 여기서 왜 나오는 거요?”

“괜히 나까지 피해 볼 것 같아서그러오. 당장 본 맹의 집법당(훼※%를) 소속 무인들이 눈 부릅뜨고 하남을 돌아다니는데, 당신과 사이좋게상관 모독죄로 끌려가고 싶진 않소.”

중년 무인이 와락 얼굴을 구겼다.

“지금 나한테 시비 거는 건가?”

“시비가 아니라. 아니, 됐소. 이러니까 그 나이 먹도록 혼례도 못 치렀지. 벌 거리는 그 입이나 좀 조심하시오.”
“그래, 알았다. 이 시밸놈아.”

“뭐라? 이런 개호로 잡높을 봤나‥
미친놈들인가， 진짜. 어떻게 저런식으로 싸우지.

'무슨 전투 종족도 아니고:
알고 보면 무림이 존재하는 이 행성의 이름이 행성 베지터는 아닐까.

킹리적 갓심과 함께 혹시 모를 노란 머리를 찾아 주위를 둘러보는 내게, 다른 이들의 수군거림이 흘러들어 왔다.

“어떻게 생각하나. 지금 눈도장이라도 찍어 놓을까?”

“자네, 혹시 이룡각에 지원할 생각인가?"

“으음. 고민 중일세. 비록 열화신룡의 연배가 한참 어리긴 하지만, 무인으로서는 이미 명문대파의 장문인들과 견줄 만하다는 이야기도 있고 해%
“설마 그 정도까지일까. 그리고 설령 열화신룡의 무위가 소문처럼 대단하다고 해도 자네는 빠지는 것이 좋아””

시사
“지금까지 열화신룡이 보여 준 행보를 잘 생각해 보게. 아무리 재수가없어도 그렇지, 어떻게 움직이는 족족 사지(0680)만 골라 간단 말인가?
공을 세우는 것도 좋지만 자네나 나정도 되는 무인이 이룡각에 들어갔다가는, 어후."

“그래도 공을 세워야 하지 않겠나."

“그 전에 묘비 세우고 싶으면 마음대로 하게. 그리고 이룡각의 각주는한 사람이 아니라 둘이야. 차라리 화산신룡 쪽이 나을 수도 있지. 맹주께서 친손자처럼 키운 막내 제자 아닌가. 맹 측에서도 여러모로 신경을 써주겠지.”
“"그쪽에 가면 더 빨리 죽을 수도있어."

“음? 어째서?"

“화산신룡이 데리고 다니는 구렁이가 사람을 문다더군."

“저런”

소문 빠른 것 보소,
문득 현대였다면 무림맹 청원 게시판이 생기고도 남았을 거라는 생각이들었다.

[화산신룡 청풍의 구렁이가 제 가랑이를 물었습니다. 이에 처벌을 요구하니, 부디 많은 관심과 성원 부탁드립니다.

천면호* : 동의합니다.

궁기* : 동의합니다.

적천* : ㅋㅋ그,뱀새끼, 언제 한번,그럴 줄 알았다,~~!

청* : 아니에요. 미미는 사람 안 물어요.

당사* : 아, 미미야……
무수한 댓글과 처벌 동의자 1만을찍는 순간 미미의 운명도 결정 나는거지. 음.

그렇게 내가 상상의 나래를 펼치고있던 바로 그때였다.

“한 식경쯤 됐나? 아까 대로변을지나가던 양민 하나가 구렁이를 보고기겁해서 뒷걸음질 치다가 넘어지는바람에 약간 다쳤다고 들었네."

“저런. 그래서?”

“화산신룡과 함께 있던 웰 어린 의생 하나가 의방으로 데려갔다던데.
혼자서 지레 놀라는 바람에 벌어진일이니, 그다지 큰일은 아니…~ 혁"

말을 이어 가고 있던 무인이 숨을 삼켰다.

어느새 한 걸음 앞까지 다가온 나를 바라보는 눈빛이 세차게 멀렸다.
“지, 진 대협?"

“아,놀라지 마세요. 벌건 아니고요. 한 가지 여줘볼 게 있어서요."

“제, 제게 무슨?"

“그 의방, 어디에 있습니까?”

“의방이라면. 아, 저쪽으로 쪽 가시면아아아
스육.

갑작스러운 상황에 놀라 뱃뱃하게굳어 버린 무인이 손을 들어 방향을알려 준다.

고마움의 표시로 가법게 고개를 까딱인 내가 무인이 가리킨 방향으로걸음을 틀자, 혁무진이 어리둥절한얼굴로 물었다.

“갑자기 의방은 왜 가십니까?"

“아까 말했잖아. 동료 찾으러 간다고”

“예? 그럼 혹시 청 소협을?”

“그게 말이 되냐?”

이게 무슨 청풍 없는 청풍 팀도 아니고.

이제는 청풍도 엄연히 한 사람의각주인데, 내 휘하로 끌어들일 수는없는 법이다.

“마, 좀 생각을 하고 말해. 생각을.”
“그럼 거기에서 얻을 만한 사람이청 소협 빼고 누가 있…"

혁무진이 멈첫하더니 눈을 크게다
“설마. 아니죠?"

“글써."

나는 애매모호한 대답과 함께 조용히 마음속으로 뇌까렸다.

“퀘스트 창 오픈.'

띠링.

경쾌한 알림과 함께 허공에 불현듯나타난 반투명한 홀로그램 창.

그것은 이룡각주로 무림맹에 입맹(ㅅ밸)함과 동시에 생성된 첫 번째 퀘스트였다[너, 내 동료가 돼라!]
마침내 당신은 무림맹의 일원이자,이룡각주로 임명받았습니다.
그러나 개인은 단체가 될 수 없는법. 이에 무림맹에서는 당신에게 인사 권한을 일임하였습니다.
그러니 한시라도 빨리 새로운 구성원들을 찾아 당신의 조직을 구성하고, 이름을 지어 진정한 의미의 각주로 거듭나십시오!
드근 : 적저으브 ' 르으제한 : 진태경
임무 : 최소 5명 이상의 동료 확보
(미완료)
구성된 조직에 걸맞은 이름 부
여(미완료)
보상 : 77?

실패 : 칭호, [아싸] 획득
칭호 꼬라지 봐라. 시벌.

이번 퀘스트를 실패하면 시스템이공인한 아웃사이더가 되는 거다.

반드시 성공해야 했고, 앞으로 벌어질 험난한 일들을 생각하면 더욱심사숙고하여 멤버를 결정해야 했다.

'굳이 내가 말하지 않아도 따라올만한 사람은 제외. 가장 먼저 설득해서 이쪽으로 끌어올 만한 사람. 동시에 큰 도움을 줄 수 있는 사람이어야한다.`

퀘스트를 확인한 직후 떠올린 생각. 그리고 고민은 그리 길지 않았다.

가장 먼저 잡아야 할 사람은 처음부터 정해져 있는 것이나 다름없었다.

“성격이 상당히 더럽긴 하지만……:
그야말로 여러 방면에서 도움을 줄수 있는 사람이다.
까짓거. 부및쳐 보지 뭐.

크게 심호흡한 나는 의방이 위치한방향을 향해 발걸음을 다.

※ ※ ※
“토니토니 츄, 아니 문경. 내 동료가 돼라!”

저 미친놈이 또 지랄병이 도진 모양이군.

이제는 별로 놀랍지도 않다. 언제나 늘 그랬으니까.

다짜고짜 단둘이 할 이야기가 있다며 불러내 놓고 호리를 지걸이는진태경을, 문경은 깊게 가라앉은 눈빛으로 응시했다.

“싫다”

“아니, 어째서?"

되묻는 것 자체가 웃긴 일이다.

어째서라니. 이유야 히아릴 수 없이 많다. 하지만 지금의 문경은 가장적절한 대담을 가지고 있었다.

“이미 다른 곳에 몸담기로 했으니까"

스|>예2?

“네놈이 한발 늦었다는 말이다. 그렇지 않느냐?"

“어어, 죄송해요. 은인."

불쑥 들려은 목소리와 함께 나타난한 사람. 청풍을 바라보는 진태경의눈이 커졌다.
