9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              네비548화
옛말에 발 없는 말이 천 리를 간다고 했다.

하물며 지금의 하남성은 숲불 위의가마솔처럼 들끊고 있는 형국.

수많은 이목 아래, 젊디젊은 두 신룡(\00)이 무림 맹주의 특명에 의해새로운 각주로 임명되었다는 수식은불과 이틀이 지나기도 전에 하남 땅을 관통했다.
“자네, 그 소식 들었나?”

“이미 들었으니 말하지 말게. 저기뒷골목 황구도 알고 있을걸.”

두 사람 이상 모이면 그에 관한 이야기로 입방아를 기 바다.

저마다 찬반은 갈렸지만, 상당수의무림인들은 진태경과 청풍의 각주 임명에 관하여 호의적이었다.

“각주라. 암, 그 두 사람이라면 자격이 충분하지."

“그래도 _연배를 생각하면 너무 과한 중책을 맡은 것이 아닌가 싶은데‥~~”
“그러니 대단한 게지. 약관 어림에누가 그 정도의 신위와 공을 세울 수있단 말인가?”

“생각해 보니 그도 그렇군."

“제기랄. 듣고 있자니 배가 아파서못 참겠군."

……형장은 또 뉘시오?

“아니, 그렁잖소. 누구는 좋은 집안에 좋은 스승 만나서 절세 신공을 익히는데, 이제는 무림맹 각주까지 해먹어?"

“형장 말대로면 구파일방이나 오대세가의 후기지수들은 죄다 초절정 고수게? 그리고 그걸 왜 우리한테 지랄이신지…?

“그냥 듣던 와중에 기분 더러워져서 끼어들었소.”

그러나 빚이 있으면 그늘도 있는법이다.

진태경과 청풍의 이름은 동경의 대상인 동시에 질투의 대상이었고, 거칠게 살아온 낭인 무사뿐만이 아닌명문 대파의 제자들에게도 마찬가지였다.

“제기랄. 이게 말이 되나?”

“별수 없지. 다른 사람도 아니고맹주께서 친히 특명을 내리신 건데.
본문의 장문인께서도 이 일에 관해서는 일언반구 하지 말라 단단히 못 박아 두셨네."

“그럼 자네는?”

“후우, 말해 봤자 뭐 하겠나. 나야고작 삼대 제자인데. 안 그래도 몇시진 전에 동기 놈 하나가 입을 잘못놀리는 바람에 된통 당했네. 대노하신 사백(016)께서 니 위, 내 아래로집합하라고 하셔서…”

“알 만하군.”

“어느 미친놈이 스승님까지 불러오는 바람에 분위기가 끝내줬지. 혼백까지 탈탈 털렸네. 한참 나이가 어린열화신룡과 화산신룡도 저렇게 잘나가는데, 너희는 뭐 하고 있냐는 소리까지 들었다니까."

“그게 말인가, 방귀인가? 그 두 놈이 괴물인 걸 왜 우리한테 뭐라 해?”

“그러니까. 따지고 보면 본인들도못 했으면서."

“잠깐. 자네 설마……"

“"미쳤나? 난 안 했지. 그런데 앞에스승님을 불러온 그 미친놈이 말릴틈도 없이 딱 그러더군. 개들 스승님은 화왕에 검성이잖아요”

“세상에, 지금 내가 뭘 들은 거야.
내 팔뚝 좀 보게. 닭살 올라왔어."

“자네도 이 지경인데 그걸 직접 들은 나나 다른 사형제들은 어멋겠나.
지금 생각해도 불알까지 닭살이 돋는다
“혹시나 해서 하는 말인데, 보여줄 필요는 없네."

“보여 달라고 애걸복걸해도 절대 안 보여 줘. 어건 그 두 사람때문에 분위기가 장난이 아닐세. 물론 황보세가만큼은 아니겠지만."

황보세가의 소가주이자 심봉룡(+700) 중 한 사람으로 꼽히는 산동권룡(니햇충\0이 개망신을 당했다는소문은 이미 모르는 사람이 없었다.

그런 와중에 무림맹 외당의 대주로임명되었으니, 맹주부 직속의 각주인진태경과의 격차는 하늘과 땅 차이라할 수 있었다.

“일간에 떠도는 말로는 황보세가의가주께서 직접 맹주를 독대하여 처벌을 요구했다던데……”

“가주가 직접 말하고 다녀니 아마 사실일걸세. 결과는 뭐, 자네도 이미 알겠지만.”

황보세가의 가주. 황보군은 무림맹주와의 독대 내용을 득의양양하게떠벌리고 다고, 불과 한나절도 되지 않아 전달된 징계 내용에 치욕을감내해야 했다.
ㅡ. 이룡각주 진태경은 눈앞에서 다톰이 벌어지고 있음에도 사사로이 한쪽의 편만을 들었으므로, 한정된 기간 금식(\음)을 명한다.

-. 흑룡마문의 호거아(80690) 태산은 두 가지 죄를 저질렀다.

대로번에서 분쟁을 일으키고 양민들에게 피해를 입힌 것이 첫 번째 죄요맹의 규율을 무시하고 먼저 병장기를휘둘러 온당한 절차를 따르지 않았으니이것이 두 번째 죄다.

하지만 여러 사람의 목격과 증언에따라 일부 당위성을 인정한바. 그의 행동으로 손해를 입은 이들들에게 각각열 배의 배상금을 치르도록 한다.

즈. 산동권룡 황보악의 죄 또한 호거아 태산과 유사하다.

하지만 실질적인 분쟁 원인을 제공한점, 그리고 문제가 될 만한 발언들을한 점을 들어 일정 기간 근신을 명한딱
황보군으로서는 미치고 팔짝 필 일이었다.

다음 날 진태경이 앉은 자리에서국밥 열 그릇을 비우고 배를 두드렸다는 소문이 퍼지자 더욱 그럴 수밖에 없었다.
그에 찬동하는 정파의 순혈주의자들 역시 불만을 내비쳤지만, 검성 매종학이라는 거인의 그림자는 질었고고작 이 정도 일로 맹주의 권위에 반할 수는 없었기에 속으로 삭이는 수밖에 없었다.

그리고 이처럼 동경과 질시가 뒤섞인 사람들의 관심 속에서, 이룡각주에 임명된 진태경은 불과 하루 만에다시 한번 파격적인 행보를 선보였다
그 시작은 수많은 사람이 오가는대로변 벽면에 떡하니 붙여 놓은 하나의 방(80)이었다.
“자네, 혹시 그거 봤나?”

“이룡각에 관한 이야기라면 이미귀가 터질 정도로 들었, 잠깐. 보다니? 뭘 말하는 겐가?”

“반 시진 전쯤엔가. 혁, 혁 뭐시기라는 자가 대로변 곳곳에 커다란 방을 붙여났다네"

“그 혁 뭐시기에 관한 이야기를 내가 왜 들어야 하는데?”

“그 혁 뭐시기가 열화신룡 진태경의 수족이니까. 방을 읽어 보니 이룡각에서 사람을 구한다고 하더군”"

“이? 그게 진정 사실인가!”
“틀림없다네. 그런데 방 내용이…좀 이상해. 다른 사람도 있는데 좀.
그냥 다 이상해.”

“무슨 소린가, 그건 또.”

“그게, 그러니까. 아, 아닐세. 차라리 직접 가서 보고 듣게.”

듣는 건 또 뭔가?”

지금 이롱각에 관련된 모든 소식은하남에서 뜨거운 감자다.

그런데 무림의 유구한 역사를 되어 봐도 유례를 찾기 어려운 천재성과 공을 세운 최연소 각주가 또다시일을 벌였다?
“아, 이건 못 참지!”

이미 소속이 정해진 무림인도, 아직 몸담을 곳을 찾지 못한 자도. 심지어는 호기심을 느끼 양민들조차 몰려들었다.

그리고 한자리에 모인 그들은 마침내 목격할 수 있었다.

※무명 소졸이었던 내가, 이룡각에서는 무림 영웅?!

괴상한 문양과 함께 대문짝만하게적힌 글귀를.
그 앞에 구름처럼 몰려든 사람들은하나 같이 눈을 부릅뜨며 탄성을 토해 냈다.

“저, 저것은!”

"히어!"

어찌 이리도 쉽고, 간단하며 파격적인 문구란 말인가. 그 아래에 쪽적혀 있는 글씨들 역시 한눈에 쑥쑥들어왔다.

모집 요건(르투뽀#)
첫째. 무엇이든 하고자 하는 열의가있는 자.
둘째. 심성이 올곧은 자.

셋째. 최소 검기상인(훼흙@ㅅ)의 경지에 도달한 자.

#십이시진(+-ㅡ8)6) 상시 모집 #절정 미만 응 안 받아 #성별 및 출신 문파 안 따지고 #나이도 상관없음 #인생은 여든부터 #야, 너두 할 수 있어.

그야말로 하나하나 파격 그 자체!

단지 눈으로 읽는 것만으로도 피가끊고 가슴이 뛰는 명문(솜※)의 연속에 사람들 사이에선 뜨거운 외침이터져 나왔다.

“그래, 나도 할 수 있다악!”
“너두? 나두!”

“으아아아! 이룡각이 나를 부른다!”

“젠장. 검기상인이라니!"

방의 내용을 확인한 수백여 명의좌중들이 저마다 환호와 탄식을 내밸던 바로 그 순간이었다.

띠리링.

어디선가 들려오는 맑고도 경쾌한선율.

사람들이 약속이라도 한 것처럼 길을 트자, 어디선가 나타난 일단의 무리가 구름을 밝는 듯한 걸음걸이로그 사이를 가로질렀다.
“저권……"”

“홍학루의 악단(0) 같은데?”

“아니, 여기서 악단이 왜 나와?”

하남에서도 열 손가락 안에 든다는유명 악단의 난데없는 등장.

이어 어리둥절해하는 사람들 앞에기가 막힌 용모의 미인이 나타나 싱굿 웃었다.

“홍매? 홍매다!”

“와아아아!”

홍학루 최고의 미인이자 황홀한 노래 실력으로 이름 높은 가기880가기품 있는 자세로 고개를 꾸벅 숙인뒤 눈짓하자, 신호를 알아들은 악공들이 연주를 시작했다.

띠리링. 차랑!

맑고 경쾌하기 그지없는 노랫가락.

그리고 마침내 가기의 입술 사이로흘러나온 노래의 첫 소절을 듣는 순간
이 자리에 있던 무림인들은 홀린듯이 깨달았다.

“무림맹 이룡각에 들어오고, 나의성공 시대 시작됐다~”

스이아이,
자신이 성공하기 위해서는, 반드시이룡각에 들어가야 한다는 것을.
※ ※ ※
나는 예전부터 그랬다. 별다른 이유는 없다. 그저 전부터 노래도, 아이도 그다지 좋아하지 않았을 뿐이다.

하지만 오늘만큼은 예외다.

“걸껄. 녀석들."

나는 창문 틈새로 새어 들어오는소리를 들으며 흐못하게 웃음 지었다
창밖에는 초등학생쯤 되어 보이는어린 애들이 활기차게 뛰어다니며 노래를 부르고 있었다.

“무림맹 이룡각에 들어오고， 나의성공시대 시작됐다~!”

“무림맹 이룡각에 들어오고, 나를찾는 문파 많아졌다~!”

“무림맹 이룡각에 들어오고, 내 인생이 달라졌다~!”

“새로운 시대, 새로운 영웅!”

“무림맹 이룡각!”

마무리까지 완벽하다.

자축하는 의미로 작게 손벽을 부및친 나는 황당한 표정으로 이쪽을 바라보는 혁무진을 발견했다.

“뭐, 인마.”

“그냥 황당해서요. 이런 방법은듣도 보도 못했는데.”

“어때. 혁신적이지 않냐.”

혁무진이 떨떠름하게 고개를 끄덕였다.

“효과는 확실한 것 같습니다. 방금까지 주위를 살피고 왔는데, 아주 그냥 난리예요. 암천이라도 쳐들어온줄 알았다니까요.”

“내 그럴 줄 알았지. 후후.”

“특히 그 노랫가락이 진짜……사방에서 난리입니다. 향 간에는 조장님께서 무림에 독을 풀었다는 이야기도나오고 있어요"

“그건 또 뭔소리야. 웰 독?"

“그게, 아편보다 중독성이 심하답니빠
“오오. 오오오”

아, 뿌듯하다.

이 얼마나 보람찬 상황이란 말인가. 서울의 모 사이버 대학에서 표절문제로 고소를 당할 수도 있겠지만이곳은 무림이다.

'미안하고 감사합니다. 노래 잘 쓰겠습니다:미개한 무림 촌놈들의 고막을 사정없이 유린할 이 시대 최고의 명곡은그렇게 탄생했다.

처음 대충 떠올린 멜로디를 알려주었을 때 악단장과 가기가 지었던표정은 지금 떠올려도 짜릿하다.

'불을 발견한 원시인의 표정이었지.

그리스 로마 신화 속 프로메테우스가 이런 심정이었을까 싶다.

다만 차이가 있다면 내 경우에는제우스가 보낸 독수리에게 장기 기부를 하는 대신, 밀려드는 지원자들을상대해야 한다는 거다.

“지원 접수는. 다 끝났냐?”
내 물음에 혁무진이 제정신이냐는표정으로 되물었다.

“진심이십니까?”

“생각했던 것보다 많나 보네"

“미쳤습니다. 미쳤다고요. 암천 쪽에서도 지원서를 보낸 게 아닐까 의심이 될 정돕니다.”

음. 상상했던 것 이상으로 약발이센 모양인데.

이런 일이 있음까봐 절정 고수라는요건을 불였는데, 역시 천하는 넓고고수는 많은 모양이었다.

“그럼 이렇게 하자. 우선…"
잠시 생각에 잠겨 있던 내가 입을막 멘 바로 그 순간.

광!

문이 부서지며 한 사람이 모습을드러냈다.

“무림맹 이룡각에 들어오고. 나의성공시대 시작됐다.”

세상에서 가장 음산한 노랫가락.
오짝한 표정.

붉은 안광을 마주하고 꼼짝없이 굳어 버린 내게, 화왕 적천강이 씨밸듯 말을 이었다.

“이 빌어먹을 노래 때문에, 노부가주화입마에 빠질 뻔했다."
으…9어서옵쇼.?        |