9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                           때543합
콩. 콩:
지축을 올리는 발걸음에 길을 지나가던 사람들이 좌우로 길을 덧다.

그리고 그들의 경계 어린 눈빛이자신의 옆에 있는 태산의 존재 때문이 아님을, 흑룡도 사마표는 알고 있었다.

“우리에 관한 소문이 꽤 퍼진 모양이로군.'
하긴, 알려지지 않는 것이 이상한일이다.

옆 골목 담벼락에 기대어 꾸벅꾸벅졸고 있는 거지의 허리춤에는 누렇게찌든 매듬이 삐죽 튀어나와 있고, 날아드는 파리를 쫓는 좌판 상인의 손바닥에는 희미한 굳은살이 박혀 있었다
"개방, 하오문.

당장 눈에 보이는 것만 해도 이 정도다.

하남 어디를 가도 수많은 이목이지켜보는 상황이니 아마 오늘 자신의행보도 반나절이 채 지나기도 전에여러 인물에게 알려질 것이 분명했다
'숨길 생각도 없었지만.

감추고자 하면 더욱 큰 의심을 살뿐이다. 사마표는 어품잖은 조심성으로 일을 망칠 생각은 추호도 없었다.

-
조심스러운 태산의 전음이 가를파고든다. 사마표는 내색하지 않으며한구석에 자리한 소면 가게를 가리켰다
“오늘따라 소면이 당기는구나. 어찌, 한 그릇 하고 가겠느냐?”

〉”
“배가 부른 녀석이로군. 싫으면 말거라"

“아니다! 태산이, 소면 좋다!”

“진작 그럴 것이지. 이보시오. 소면열 그릇… 아니, 스무 개만 말아주시오"

주인인 중년 아낙이 귀를 의심하는표정으로 되물었다.

“…=몇 그릇이라고 하셨습니까?"

사마표가 굳이 소면 가게를 택한이유는 간단했다.

목이 좋지 않아서인지 손님도 없었고, 다른 사람의 이목을 등진 채 전음을 나눌 수 있기 때문이었다.

물론 주인장이 무림과는 아무 연관도 없어 보이는, 평범한 양민이라는점도 한묶했다.

“스무 그릇이라고 했소. 보시다시피아귀(808) 같은 놈이 하나 있어서."

“아, 아, 예!"

그에게는 때아닌 횡재였을 것이다.
눈을 번찍 뜨 주인장이 바쁘게 손을놀리는 동안 사마표는 입술을 달짝였다
- 할 말이 82 것 으렛
육중한 무게를 지탱하고 있는 작은의자가 삐걱거린다. 위태롭게 자세를잡은 태산이 답했다.

- 주군 420 콜안마
- 무엇922
- 뮤 문준/9) 명을 모르 8았모 4: 주구 80
순간 사마퓨의 입가에 고소가 및혔다
- 설# 왔는데 4) 본 페문이었드란
- 콜부%0 존자 모 꾼주 후난무 주군 98모
- 그랫 눈 262도 분으솔 분이사마표는 탁자 위에 가지런히 놓인젖가락을 내려다보았다.

문득 자신의 아버지인 흑야왕 사마공이 생각난다. 자식을 향한 부정10) 따위는 없는 분.

아마도 그의 아비는 자식을 이 것가락처럼 생각하고 있을 것이다.

'땅에 떨어지면 바꾸고, 마음에 안들면 치우고."

일곱 명의 형과 아홈 명의 누이 역시 그렇게 버려졌다. 사마표는 흑룡마문의 문주가 택한 마지막이자, 가장 잘 만들어진 것가락이었다.

'그마저도 언제 바낄지 모르지.'
이미 팔순을 훌찍 넘긴 노인이지만식욕도, 성욕도 왕성한 아버지다.

삼처사첩(=초풀)으로도_ 모자라열 명이 넘는 첩을 두었으니 위로도,밑으로도 피가 이어진 혈육이 수두룩했다.

하지만.

- 4종 말까
- 으옷2
사마표는 주인장이 내놓은 미지근한 물을 한 모금 삼켰다.

- 정신 분이많 그루) 272클 종강 (7 꽃홀 9707흑야왕 사마공은 분명 비정한 사람이다. 그러니 부모의 정 따위는 내다버린 채 현실을 냉정히 바라볼 수 있었다.

소섯적의 자신을 뛰어넘는 무재(흙와 깊은 심계(콜하)를 지닌 사마표를 대체할 후계자는 없다는 것 역시 같은 맥락이었다.

- 문란 꾼젯도 @을 계모 길이93/을 분 이곳 오소 0200 윤는 종을 후 있으:
- 주구 909 안 온모 2072 17쁘깐자신이 한 말을 이해하지 못해 고개만 가웃거리는 태산을 향해, 사마표는 빙긋 웃어 보였다.

- 군9 9/9할 꼴요 이으미 7 이9 있계로 일겠느2%
- 9092 구군 맡 논는못 주마
태산이 힘차게 고개를 끄덕인 그때, 주인장이 소면이 가득 담긴 그릇들을 탁자에 올려놓기 시작했다.

“뜨거우니 천천히‥…”

“우와! 태산이! 잘 먹겠습니다!”

“에그머니나!”

깜짝 놀라는 주인장과 김이 펄펄 나는 소면을 그릇 채 들고 삼키는 태산.

그 모습을 바라보며 피식 웃던 사마표의 얼굴이, 순간 떡떡하게 굳었다.

씀*
정신없이 젖가락을 놀리던 태산이고개를 쳐들었다.

“주군. 왜 그러나?"

"주군?"

태산의 물음에도 말없이 어딘가를응시하던 사마표가 작게 중얼거렸다.

“아니다. 아무것도. 잘못 본 모양이야"
하지만 사마표는 알고 있었다. 스치듯 지나쳐 간 한 사람의 모습은 결코 잘못 본 것이 아니라는 것을.

그리고 그것이 무엇을 의미하는지를.

“……그냥 고분고분하게 명을 따를걸 그랬나"

“융? 주군. 뭐라고 했나?”

사마표는 대담 대신 한숨을 내쉬었다. 어느새 태산의 손에는 마지막 그릇이 들려 있었다.

“염치도 없는 녀석 같으니. 마저처먹어라."
“와! 태산이! 주군을 위해 목숨을
바친다!"
※* ※ ※
“자, 여기요."

영창 피아노보다 맑고 고운 목소리. 이쪽을 향해 불쑥 내민 손에는두 개의 죽간이 들러 있다.

'이게 무슨 상황이지.

흑룡마문의 두 불청객이 떠나고,적천강이 측간에 간 지 불과 한 식경도 되지 않은 상황.
또다시 찾아온 뜻밖의 손님은 갑작스러운 것을 넘어 당황스럽기까지 하다.

말없이 눈만 깜팍이던 나는 간신히목소리를 끄집어냈다.

“이…게 뭐니까?”

“지원서죠.”

당연한 걸 왜 묻느냐는 표정으로대담한 주화란이 덧붙였다.

“저와 여기 있는 송 후위의 것까지두 개예요."

뒤에 서 있던 송일섬이 작게 중얼거렸다.
“난 동의한 적 없는데."

"제가 고용했잖아요. 호위라면 당연히 따라와야죠."

“이런 상황은 항목에 없었잖소. 계약 위반이오. 무림맹에 속하게 되면위험수담이~………,"

“두 배 더 드릴게요”

“그럼 이야기가 달라지지."

종남파한테 뜰어 낸 돈이 많아서그런가, 영 앤 리치의 시원시원한 플렉스를 보여 주는 주화란이다.

물론 지켜보는 나로서는 한여름 온실에 들어온 것처럼 갑갑했지만.
“그럼. 정말로?”

"네. 정말로.”

내 물음에 망설임 없이 고개를 끄덕인 주화란이 투명한 눈동자로 나를응시했다.

“이룡각에 들어가고 싶어요.”

스이아이,
짐작은 했지만, 막상 주화란에게서직접 듣자 입안이 까끌거렸다. 잠시생각하던 나는 입을 열었다.

“인연이 있다고 해서 받아 줄 생각은 없습니다"

“처음부터 그럴 생각이었다면 지원서도 없이 왔겠죠?”

싱긋 웃으며 대담하는 주화란의 모습에 내심 한숨이 흘러나왔다.

“위험할 겁니다. 그것도 매우."

“이미 알고 왔어요. 맹주부 직속에,다른 각주들과는 달리 휘하에 단과대도 거느리지 못하는 이룡각. 아마별동대의 성격이 강하겠죠”

정답이다.

매종학은 무림맹 내부에서도 상당한 전력인 나와 청풍을 소규모 별동대로 운용하길 바랐고, 그것은 대다수의 수뇌부가 고개를 끄덕이게 만든이유이기도 했다.
“주 소저, 그걸 알면서도 왜……”

“진 대협.”

내가 말을 끝맺기도 전에, 주화란이 불쑥 입을 열었다.

“다른 지원자들에게도 그렇게 말씀하셨나요?”

“네??

“위험하다. 알면서도 왜 지원하느냐”

나직한 목소리가 이어졌다.

“이상하네요. 사람이 필요해서 방을붙이셨을 텐데, 이렇게 만류하시니."

“그건?
망설이는 나를 보며 주화란이 피식웃었다.

“할 말 없으시죠?"

정곡이다. 뒤통수를 금적인 나는어찔 수 없이 고개를 끄덕였다.

“솔직히, 예. 그러네요"

“저는 이곳에 한 사람의 무인으로왔으니, 진 대협께서도 있는 그대로를 봐 주셨으면 좋겠네요.”

“있는 그대로라……"

“진 대협 눈에는 틱없이 부족할지모르겠지만, 저 역시 절정의 경지에오른 검객이에요."
“기왕 솔직한 거, 터놓고 말씀드리면 많이 부족하긴 합니다. 송일섬. 저녀석이라면 모를까."

국.

숨죽인 채 상황을 지켜보던 혁무진이 슬찍 옆구리를 찔렀다.

하지만 그건 녀석의 과한 우려에불과하다. 그 증거로, 내 직설적인 말에도 주화란의 눈빚은 흔들리지 않았다
“나른 지원자들에 비해서도 그런가요??

“글씨요. 장담할 수는 없지만 아마그럴 겁니다.”
“경험은요?”

“저는 열두 살 때부터 아버지를 따라 표행(877)을 나갔어요. 연륜과 천하의 지리에 관해서는 여느 노강호와비교해도 떨어지지 않는다고 생각해요.”

맞다. 주화란은 한때 천하에서도손꼽히던 용봉표국의 후계자였다.

근 몇 년 동안은 주화입마로 쓰러진 아버지 대신 직접 표국을 이끌기도 했다.

'그를 통해 얻은 경험은…ㆍ 확실히 무시 못 하지.
표국은 천하 곳곳을 방랑하는 집단이다. 의뢰를 기간에 맞춰 완수하기위해 수단과 방법을 가리지 않는 그들은 천하 곳곳의 길과 정보를 알고있다.

하물며 주화란의 조부인 표왕(뿔포)은 과거 정마대전 당시, 마교의수많은 이목을 피해 만리행(뽀뽀)을 성공시키기도 했었다.

“진 대협.”

힘 있는 목소리가 가를 파고들었다.

“짐이 될 생각은 추호도 없어요.
다만 진 대협께서도 냉정하게 생각해주세요. 지금까지 있었던 모든 인연을 떠나, 저와 여기 있는 송 호위가정말 이룡각에 필요 없는 존재인지.”

스이아이,
“각오는 충분히 했어요. 떨어트리신다고 해도 감수할게요.”

나는 지그시 눈을 감았다.

주화란의 말이 맞다. 이건 냉정하게 생각해야 할 문제다.

지금 내 대답을 기다리고 있는 사람은 어느 날 밤, 이제 막 꽃을 피우기 시작한 정원에서 함께 걷던 여인이 아니었다.

'은비화(볼ㄴ10) 주화란.`
십봉룡으로 인정받을 만큼 상당한무위를 지닌 한 사람의 무인이고, 용봉표국의 소국주다.

게다가 사실상 별동대나 다름없는이룡각의 향후 임무 수행에 필요한여러 가지 능력을 갖추기도 했다.

그런데 왜일까"

그 사실을 인정하기 싫은 이유는.
억지를 부려서라도 만류하고 싶은 이기분은.

"저어, 조장님."

것가를 파고드는 목소리에 나는감았던 눈을 떨다. 눈치를 살피던 혁무진이 우물주물 말을 이었다.
“그, 한 가지 잊으신 모양인데요."

~
“지금 다른 지원자들 싸 다 도망가고 없습니다. 아마 내일도, 모레도 마찬가지일걸요.”

“나도 알아, 인마. 일양노가 반신불수가 돼서 실려 나갔으니까. 그래서?”

“아니, 뭐. 그렇다는 거죠. 제가 드리고 싶은 말씀은 여기까집니다."

움낄한 혁무진이 슬찍 고개를 돌린다
하지만 녀석이 한 말의 의미는 충분히 전해지고도 남았다.
한숨을 내 나는 주화란을 똑바로응시했다.

“제가 대답하기 전에, 주 소저께서한 가지 아셔야 할 부분이 있는데요."

이 말을 어떻게 꺼내야 하나. 머못거리는 내게 주화란이 싱긋 웃어 보였다.

“상관없어요”

"네?”

“오는 길에 봤거든. 그 정도 덩치와 함께 있는데 눈에 안 띄는 게이상하죠. 어디에 다녀오는 길인지는,사람들이 수군거리는 말을 들어 보니대충 알겠더라고요."

주화란이 차분한 목소리로 말을 이었다.

“그런데, 그게 무슨 문제가 되나요?”

식이아이,
“생각할 시간은 충분히 드린 것 같은데. 이제 대담을 들을 수 있을까요??

나는 주화란을 물끄러미 응시했다.
복잡하던 머릿속이 깔끔하게 정리된기분이다.

아니, 어쩌면 아직은 정리가 덜 끝났을 수도 있겠지.
하지만 적어도 지금만큼은， 내가해야 할 대담을 알고 있었다.

“니. 좋습니다"

주화란의 얼굴 위로, 환한 웃음이번졌다.
