9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                           [띄|545하
'화룡각(%행).'

그 세 글자를 뇌까린 순간.

띠링. 띠링. 띠링.

축포처럼 터져 나오는 맑은 종소리와 함께, 새로운 홀로그램 창이 눈앞으로 물밀 듯이 쏟아져 내렸다.

- 새로운 이름으로 [화룡각]이 등록됩니다!
- 퀘스트 조건이 모두 충족되었습니다!

- 퀘스트, [너, 내 동료가 돼라!]를성공적으로 완료하셨습니다!

- [화룡각]이 정식으로 신설되었습니다!

- 유일 칭호, [화룡각주]를 획득하셨습니다!

- 희귀한 업적, [칼밥통 무림맹 공무원]을 달성하셨습니다!

- 대량의 명성과 경험치를 획득하셨습니다!

퀘스트 완료와 업적 달성. 거기에[화룡각주]라는 유일 칭호까지.

한꺼번에 우수수 쏟아지는 알림들.
그러나 시스템이 준비한 보상은 그것으로 끝이 아니었다.

띠링. 띠링. 띠링.

- 지금 이 순간에도, 당신의 이름은천하 무림 곳곳에서 울려 퍼지고 있습니다.

- 당신의 명성이 총합 1만을 돌파했습니다!

- 뛰어난 업적, [재 모르면 암천]을달성하셨습니다!

- 업적 달성 보상으로 일부 칭호 효과가 깅화되며, [매력]과 [위압]이 크게상승합니다!

- 대량의 명성과 경험치를 획득하셨습니다!

- 레벨 업!

“오, 미친.

오늘이 크리스마스였나.

어느 순간부터 명성은 딱히 신경도쓰지 않던 부분이었는데, 앞서 대량의명성을 얻음과 동시에 1만을 돌파하자생각지도 못한 추가 보상을 얻었다.

일부 칭호와 능력치 강화, 거기에더하여~…~…"레벨 업까지.

뒤로 갈수록 레벨 업이 힘들어지는건 허접한 온라인 게임에도 적용되는이야기지만, 요즘 들어서는 시스템에의해 강제 너프라도 당했는지 하늘의별 따기 수준이 되어 버렸다.

앞으로의 술한 전투가 예상되는 현재 시점에서, 레벨 업을 통하여 얻은보너스 포인트 하나하나는 억만금과도 바꾸지 못할 보물이었다.

"그러고 보니 보너스 포인트도 꽤쌓였을 텐데. 칭호도 그렇고.'

마지막으로 상태창을 확인했을 때가 수신룡을 쓰러트린 직후였나?
처음 무림에 왔을 때만 해도 불안장애에 걸려 하루에도 수심 번씩 상태창을 열어 던 나지만, 갈수록해지더니 요즘 들어서는 거의 확인하지 않게 되었다.

능력치가 일정 궤도에 진입하자 스댓은 단순한 행운일 뿐, 결정적인 순간을 좌우하는 것은 무공(이라는 깨달음을 얻었기 때문이었다.

'그래도 조만간 한 번 정리해야겠군,
고작 10레벨에 가문의 수치로 불리던 것이 엇그제 같은데, 이제는 100레벨을 훌찍 넘긴 괴수인 동시에 무림에서 모르는 사람이 없는 전국구초절정 고수다.

그렇게 올챙이 적을 생각하며 흐못하게 웃는 내게, 적천강이 불퉁한 목소리로 입을 열었다.

“아주 좋아서 입이 찌지는구나.
각주가 되니 그리 좋더냐?”

“에이, 그것 때문만은 아니죠."

“그럼. 노부와 떨어지니 즐거운 게냐?"

“에?

되물은 나는 그제야 적천강의 심기불편한 표정이 무엇 때문인지 깨닫고멈짓했다.
“혹시 그것 때문에 삐치셨어요?”

“삐쳐? 노부가, 이 화왕 적천강이?”

눈을 부른 적천강이 힘차게 콩귀를 뀌었다.

“허! 말도 안 되는 소리!”

“옷방귀 살살 뀌세요, 코딱지튀잖아요. 그리고 그 정도 반응이면지나가던 똥개도 압니다.”

“이 버르장머리 없는 놈이! 알긴뭘 안단 말이냐!”

음, 확실한 모양이군.

나는 침을 튀겨 가며 흥분하는 적천강으로부터 한걸음 물러나며 차분하게 달랬다.

“어찔 수 없잖습니까. 노야께서 오왕전(표포000에 들어간 게 제 잘못도아닌데"

오왕전은 과거의 무림맹 편제를 그대로 옮겨온 신0 무림맹이 새롭게창설한 단체다.

소속된 인원은 고작 다섯 명밖에되지 않지만, 무림맹. 아니 천하 무림을 통틀어 가장 강력한 전력을 보유한 곳이라 해도 과언이 아니었다.

당장 라인 입만 봐도 무림판 어벤져스나 다름 없다.

'벽력도왕(\\구) 팽철후. 창천검왕(쏘혜푸) 남궁천. 해상왕08.
주) 파륨. 권왕(쑤고) 언화평. 그리고여아아)
지금 내 눈앞에 있는 한 사람. 화왕((또) 적천강까지.

소속된 이들의 별호와 이름을 들으면 알 수 있듯이, 오왕전이라는 이름은 괜히 붙은 것이 아니다.

기나긴 세월의 흐름 속에서도 굳건히 그 자리를 지킨 심왕(+2)의 다섯사람이 속한 곳이 바로 오왕전이다.

'말 그대로, 살아 있는 전설들.'

그리고 그 오왕전의 수좌(씀0가바로 적천강이었다.
무림의 배분이나 연배로 따져도 달마대사 해골 물인 데다, 반로환동(8콩밸뿔)에 이른 무공은 누구도 이견을 달 수 없을 정도다.

'정마대전 때도 십왕 중에서 최고로 꼽혔으니까:
소림헐사 당시 맞닥트렸던 혈주(0오). 그 자식 역시 적천강에게 만큼은 처음부터 전투가 아닌 포섭을 시도했다.

정마대전이 조금만 더 이어졌다면삼성(즈보)이 아닌, 사성(09보)이 되었을 거라는 말과 함께.

하지만………“오왕전은 얼어 죽을 오왕전이냐.
사주에도 없는 감투를 이런 식으로씨우다니."

정작 당사자인 적천강은 연신 투덜거리기에 바랐다.

살아 있는 전설들이 모인 오왕전.
그중에서도 최고의 자리에 앉았지만,본인 스스로는 전혀 마음에 들지 않는 모양이었다.

그 모습을 유심히 지켜보던 혁무진이 조심스럽게 손을 들었다.

기억"

“뭐냐?”
“만약 적 대협께서 오왕전에서 빠지신다면, 대신 제가 들어갈 수 있을까요?”

“추천이라든지. 뭐 그런 걸로‥”

보통 미친놈이 아니네, 저거.

나와 함께 침묵하던 적천강이 그욱한 눈빛으로 혁무진을 응시했다.

“들어가라. 디기 싫으면.”

“, 죄송합니다.”

“한 번만 더 그 착맞은 주둥이를나불거렸다가는, 노부가 네놈의 부모에게 죄송한 일이 생길 거다.”

스산한 어조로 으름장을 놓은 적천강이 고개를 돌려 나를 쏘아보았다.

“그리고 네 녀석.”

내가 재빨리 손을 내저었다.

“전 오왕전 안 들어가도 되는데요."

“그것 말고.”

“그럼요?”

“앞으로 어찌할 생각이냐?”

비단 행보뿐만이 아니라, 그 외의많은 것이 함축된 질문이다.

어느새 나를 바라보는 적천강의 눈빛은 대견함과 걱정으로 복잡하게 뒤섞여 있었다.

“여기까지 온 것은 칭찬해 주마.
하지만 앞으로는……"”

섰,타
조용한 목소리로 이어지려는 말을끊은 내가 어깨를 으해 보였다.

“저, 생각하시는 것만큼 어린애 아닙니다."

시아아이,
“무슨 말씀을 하실지도 이미 알고있고요.”

거짓말이 아니었다. 나는 적천강이하려는 말을 충분히 짐작하고 있었다.
이제부터는 본격적인 전쟁의 시작이다. 전투가 아닌, 전쟁. 천하의 주인을 판가름 짓기 위한 제물로 수많은 목숨이 희생당할 것이다.

지금까지도 쉬운 싸움을 해 왔던것은 아니지만, 앞으로는 더욱 큰 위험이 불어닥칠 것이 분명했다.

하지만……….

“조금 전에도 말씀하셨잖습니까. 무엇을 망설이냐고. 그저 나아가라고."

맞다. 그저 나아갈 뿐이다. 늘 그래왔듯이. 나만의 방식으로.

“조금만 망설이고, 거침없이 나아가겠습니다."
소리 없이 웃는 내 모습을 말없이응시하던 적천강이 피식, 실소를 흘렸다.

“"나아가면 나아가는 것이지, 조금만망설이겠다는 건 또 뭐냐?”

“어절 수 없습니다. 어쩌다 보니이것저것 가진 게 많아지더라고요.”

내게는 목숨만큼 소중한 혈육이 있고, 목숨을 맡길 수 있는 동료와 수하가 있다. 그리고 목숨을 내던질 수있을 만큼 정을 쌓은 스승 또한 존재한다.

과거처럼 두 번 다시 무언가를 잃게 되는 것은 있을 수도 없고, 있어서도 안 되는 일이어야 했다.

“지키면서 가겠습니다. 내가 가진것 모두를”

“히, 욕심 많은 놈이로세."

짧은 옷음을 터트린 적천강이 말을 이었다.

“하지만 정답이다.”

셔베
“늘 주의하고 생각해라. 어떤 위기가 눈앞에 들이닥쳐도, 도저히 쓰러트릴 수 없는 상대를 만난다 하여도그 마음으로 살아 돌아오거라."

9루회"
“그리고 기억해라."

평소와 다른, 평온하면서도 따스한목소리가 가를 파고들었다.

"네 녀석 역시 누군가에게는 지키고 싶은 존재라는 것을."

눈 부신 햇살이 대지를 찌르는 정오(64).

저벅, 저벅.

한 방향을 향해 나아가는 수십여명의 사람들이 있었다.
여인과 사내, 중년과 노인이 뒤섞인 그들은 거침없이 걸음을 겼고마침내 목적지에 다다랐다.

끼이익, 콩!

다가서기 무섭게 활짝 열린 거대한
그 위에는 일필휘지(-쑤>)로써 내려간 세 글자가 문 안을 향해들어가는 이들의 머리 위를 굽어보고있었다.

맹주전(밸주)0.

무림맹의 중심에 위치하며， 천하무림의 중대사가 결정되는 곳.
그러니 지금 맹주전으로 들어간 각양각색의 인물들이야말로, 작금의 무림을 지탱하는 크고 작은 기둥이라할 수 있었다.

그리고, 그중에서도 단연 눈에 띄는 두 사람이 있었다.

걸음을 옮기면서도 끊임없이 입안에 뭔가를 쑤셔 넣는 청년. 그리고말없이 그런 청년을 지켜보는, 또 다른 청년.

두 사람의 연배는 비슷해 보였지만풍기는 분위기도, 체격도 완전히 달랐다.
다만 누구도 부정할 수 없는 두 가지의 공통점이 있다면, 그것은 바로두 청년이 기나긴 무림사(\못)에서도 전례를 찾아보기 힘든 천재라는것과 술한 명성을 쌓았다는 점이었다
그래서인지 두 사람을 바라보는 시선은 처음부터 자리에 앉은 뒤까지,단 한 순간도 사라지지 않았다.

“히. 저 청년들이 바로……"

“열화신룡 진태경. 그리고 화산신룡청풍. 이렇게 가까이서 보는 건 처음이군. 이런 성격이었나?"

“이럴 수가! 실로 완벽한 근골이다.
저토록 어린 나이에 초절정의 경지에달했으니, 어찌 약관을 갓 넘긴 아해라 까아내릴 수 있겠는가."

소문으로만 듣던 소영웅들을 가까이서 마주하게 된 신기함과 감탄.

'제아무리 _각주라고는 하나， 저런방만한 태도라니.'

"풋풋, 무콩은 강할지 모르나, 아직사람이 덜되었어.'

저런 어린놈들에게 중책을 맡기다니. 후회하게 될 겁니다. 맹주."

시기와 질투. 그리고 펌하.

면면만큼이나 그들의 시선과 생각또한 각양각색이었다.
하지만 두 청년은 그런 시선 속에서도 꽂끗했다. 정확히는, 아예 신경자체를 쓰지 않았다.

“낌접. 아구, 아구아구.”

야무지게 만두와 고기를 쑤셔 넣는청풍을 그육한 눈빚으로 응시하던 진태경이 중얼거렸다.

“이게 시펄, 무림인인지 아구몬인직여~,"

“?”

“아무것도 아니야. 청 소협은 마저처먹어."

“하나 두려워?"
“두렵긴 뭐가 두려워. 난 당신이두려워. 안 드려도 되니까 삼키고 말해. 만두 속이 여기까지 튀잖아."

해탈한 목소리로 중얼거린 진태경이 날아드는 만두 속을 향해 손을 밴었다.

쉼, 틱!

어지간한 절정 고수도 제대로 볼수 없을 만큼 빠르게 움직인 손가락이 잘게 다진 고기와 야채를 쳐 내자, 곳곳에서 숨과 탄성이 흘러나왔다.

“히어”
제아무리 천하는 넓고, 고수는 많다지만 이 자리에 모인 수십 명 모두가 초절정 고수는 아니었다.

그러나 간단한 '동작만으로도 어느정도의 무위를 알 수 있는 법.

초절정 고수인 동시에 중단전을 연진태경의 움직임은 또 다른 영역에있다고 해도 과언이 아니었다.

'화왕의 후인… 과연 멍불허전이다. 소문이 결코 과장이 아니었군`

제기랄. 저런 괴물 같은 놈을 보았나.'

'만약 화산신룡도 저 정도 경지라면. 허. 놀랍군.'
자리한 인물들이 각기 다른 생각으로 두 청년을 바라보던 바로 그 순간이었다.

“맹주께서 드십니다."

누군가의 묵직한 목소리가, 맹주전내부 대회의실에 울려 퍼졌다.
