9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              니삐×547화
대회의실에 싸늘한 침묵이 내려앉았다.

사실 말을 꺼내기 전에도 충분히예상했던 반응이다.

그리고 이 자리에 있는 수심여 명의 사람들 중, 누가 가장 먼저 나를향해 날 선 말을 내밸을지도.

“그걸, 지금 말이라고 하나?"

어떻게 예상을 벗어나는 벌이 없냐.
나는 기다렸다는 듯이 입을 연 반백의 중년인을 보며 내심 혁를 찾다.

저 사람의 이름과 신분은 이미 들어서 알고 있다. 지난번 회동 때부터하도 째려보길래 뭐 하는 인간인가,했더니 역시나 간접적인 인연이 있었거든.

'씨는 못 속인다더니.

확실히 부자지간이라 그런지 닭긴닮았다. 날카롭게 숫구친 눈매도, 사람을 깔보는 오만한 눈빛과 말투도.

“내 말이 안 들리는 모양이군"

반백의 중년인. 산동권룡(4햇추8)황보악의 아버지이자 황보세가의 가주인 황보군의 물음에, 나는 천천히눈을 깜박였다.

“당연히 들리죠. 설마 안 들리겠습니까?"

“그런데 왜 대담이 없지?”

“질문이 웃기잖아요. 제 임으로 한말이니까 당연히 말이라고 생각해서한 거지. 제가 뭐 짐승처럼 울음소리라도 냈어요?"

옆자리에 앉은 청풍이 귀를 종긋세웠다.

“은인, 그런 소리도 낼 수 있어요?”

“청 소협은 입 다물고 있어. 배 속에 있는 만두 토해 내기 싫으면.”
“고마워요…….”

이를 지켜보는 황보군의 표정이 와락 구겨졌다.

“이 자리가 어떤 자리인 줄 모르느내"

“그거 모르고 온 사람 있습니까"

“한데 명성이 자자하신 노선배님들앞에서, 그런 뻔한 말을 상스럽게 내밸다니!"

“그래서 말 안 하려고 했잖습니까.
그리고 이건 노선배님들 입장도 들어봐야죠. 어떻게 생각하십니까?”

갑작스러운 내 물음에 매종학이 고개를 끄덕였다.

“그건 진 각주 말이 맞지. 나는 별상관없네. 말이 험하긴 해도 현실을직시해야지.”

“때, 맹주님!”

당황함이 가득 묻어나오는 황보군의 외침을, 나는 잼싸게 가로쳤다.

“에. 바로 그 무림 맹주님의 고견,잘 들었습니다. 내친김에 우리 오왕전주님께서는?"

적천강이 벌레 보는 듯한 눈빛으로황보군을 바라봤다.

“뭘 묻고 자빠졌느냐. 쫓된 거 맞지. 저놈의 호리는 신경 쓸 것 없으니 계속해라"

“화끈한 대답 감사합니다."

고개를 돌려 황보군을 응시한 내가어깨를 으해 보였다.

“그렇다는데요, 바로 그 노선배님들께서."

스이아이,
이 자리에 노선배라고 칭할 만한사람들은 차고 넘치지만, 적천강과매종학에 비견할 수 있는 자는 아무도 없다.

구파일방과 오대세가의 주인들이분대장을 맡은 실세 상병에 말년 병장이라면, 무림 맹주인 매종학은 대대장이요 적천강은 주임 원사인 것이다
'쌈에서 밀리면 임 다물어야지.

쌈도 인데. 심지어 계급장 떼고덤벼도 화왕표 불 주먹 한 방이면 혹간다.

이것이 나와 청풍을 곱게 보지 않는 이들, 그중에서도 대표 주자라 할수 있는 종남파 장문인 풍운검군조차입을 꼭 다물고 있는 이유였다.

그리고 그건 황보군이 외톨이 신세가 되었다는 뜻이나 다름없었다.

'누울 자리를 보고 다리를 밴지. 그러게 왜 혼자 나서서 저래.'
황보군도 정마대전 때는 방귀깨나뀌었다고 들었는데. 원래도 정치 감각이 떨어졌던 건지, 아니면 삼대독자 외아들에 관련된 일로 폭주 기관차가 된 건지 모르겠다.

나는 안타까움을 담은 구슬픈 멜로디를 흥얼거렸다.

“나는 개똥벌레. 친구가 없네.”

“이, 이 어린놈이 감히!”

여기서 끝낼 수는 없지. 나는 야무지게 준비해 둔 콤보를 꽂아 넣었다.

“응애. 나 애기 각주.”

“노오옴-!”
쿠당탕!

자리를 박차고 일어난 그의 불끈권 주먹에 핏줄이 특톡 불거진다.

아무런 이득도, 본전도 찾지 못한황보군이 분노에 가득 찬 눈으로 나를 노려보던 그 순간이었다.

“"놈이라…. 외람되지만 황보 가주께 한 가지만 여쯤겠습니다."

불현듯 들려온 한마디.

부드러운 목소리 속엔 단단한 심지가 느껴졌다.

어느새 황보군을 응시하는 진위경의눈동자는 서늘하게 가리앉아 있었다.
“묻건대, 황보 가주께서는 무림맹내에서의 직책이 어찌 되십니까?”

스이하이,
“아무리 화룡각주의 연배가 어리다해도, 그는 화왕 적천강 대협의 진전을 이은 후인이자 무림맹의 각주입니다. 강호의 배분을 따져 보아도 결코황보 가주의 아래가 아니지요."

정곡이다. 아픈 부분을 찔린 황보군의 얼굴이 딱딱하게 굳었다.

그는 산동지방의 패자인 황보세가의 가주지만, 한 지방의 방비를 책임지는 외당 단주(삐누)에 그쳤다.

그러니 공식적인 무림맹 직책 서열상으로는 내당 각주인 내 아래라고할 수 있었다.

“그건…ㅋ9?

말을 잇지 못하고 입술을 질끈 깨문 황보군이 도움을 청할 곳을 찾아주위를 둘러본다.

하지만 그의 기대와는 달리, 황보군을 향한 사람들의 반응은 뜨뜻미지근했다.

“아미타불. 이만 자중하는 게 어떻겠소, 황보 시주."

“히어, 신성한 맹주전에서 이런 수란이라니"

“열화신룡. 아니, 화룡각주의 편을드는 것이 아닐세. 두 사람 다 그만하면 되었으니 이만 자리에 앉게."

내가 천연덕스럽게 대담했다.

"저는 처음부터 자리에 앉아 있었습니다"

“그럼 한 사람만 남았군"

누구를 가리키는 말인지는 명백하다
그리고 이제는 멈춰야 한다는 이성적인 판단과 동한 지방의 패자이자일가의 가주가 지닌 마지막 자존심사이에서 갈등하던 황보군을 향해,결정 장애를 해결할 수 있는 한마디가 날아들었다.
“권구녕에 암기라도 박았느냐?”

화왕 적천강. 그의 짤막한 한마디와 함께 대회의실의 공기가 뜨겁게달아오른다.

붉은 안광이 감도는 두 눈동자에얼어붙은 황보군의 모습이 비쳤다.

“앉아. 지금 당장.”

식이아이,
화아아악!

허공을 격하며 덮쳐오는 기세에, 황보군의 눈이 부름떠졌다. 아니, 대회의실에 자리한 모두가 마찬가지였다.

<6음”
말없이 상황을 지켜보던 권왕 언화평이 신음을 흘리고.

“저, 적가. 네놈…!"

벅력도왕 팽철후의 시선이 격동한다
그만큼 적천강의 기세는 강대했고,또 하나의 태양처럼 압도적이었다.

아직 절정의 경지에 머무르는 자도, 이미 초절정에 오른 이들도 그의힘을 느낄 수 있었다.

'반로환동(&총밸※).

무공이라는 이름의 산맥은 험난하며 광활하다. 때로는 가파른 협곡을지나쳐야 하고 까아내린 듯한 절벽을올라야 한다.

그리고 적천강은…~ 그 끝에 존재하는 봉우리에 우뚝 선 위대한 무인이다.

지금의 그는 화왕(()이라는 별호를 뛰어넘는 존재가 되어 있었다.
이 자리의 또 다른 한 사람과 함께.

“적 대협."

검성 매종학의 나직한 목소리가 울려 퍼진 순간, 대회의실을 흘던 열풍(8400이 사라졌다.

순식간에 자신의 기세를 갈무리한적천강이 통명스럽게 대꾸했다.
“무슨 일 있었수?”

“알겠수. 알았다니까. 저높이 너무시끄럽게 굴기에 검 좀 준 것뿐이오."

농담이 아니라, 두 번 겁줬다가는오줌이라도 지릴 거다.

적천강이 말하는 '그놈'은 이미 새하양게 질린 얼굴로 자리에 앉아 있었으니까.

“이제야 조용해졌군."

작게 중얼거리는 적천강을 부드럽게 질책하는 눈빚으로 바라본 매종학이 입술을 다.
어느덧 그의 시선은 나를 똑바로향하고 있었다.

“화릉각주."

니
“자네는 산서와 하남. 그리고 사천과 호북에서 암천의 흉계에 맞섰지."

정확히 말하자면 휘말렸다고 해야겠지만, 나는 조용히 고개를 끄덕였다
이곳은 무림맹의 대회의장. 황보군을 상대하는 것과 앞으로의 중대사를논하는 것은 비교할 수 없는 차이가있다.
“그렇습니다.”

“예상컨대 자네만큼 암천에 잘 아는 사람은 드물겠지. 하여 본 맹주는자네의 고견(흠뷰)을 묻고 싶네.”

“저는 그 현장에 있었을 뿐. 확실한 정황과 천하 곳곳에서 무슨 일이벌어지는지는 은영각에서 더 잘 알고있을 겁니다. 이미 모든 것을 알려드리기도 했고요.”

“직접 보고 겪은 그대로를 원하네.
그 모든 상황을 겪은 자네가 속에 품은 생각을.”

그래. 이렇게 나와야지.

앞에 던진 말은 앞으로 해야 할 말을 위한 밀밥에 불과하다.

한두 번의 양보와 사양은 미덕이고, 무림 맹주로서의 권위를 지닌 매종학이 이렇게까지 내 의견을 묻는다면 그만큼 힘이 실리기 마련이다.

봉바
나는 작게 심호흡했다.

지금까지의 내 위치가 자동차 뒷좌석이었다면 지금부터는 조수석이다.

질은 안개가 끼 새벽, 내비게이션도없이 초행길에 나선 운전자에게 내가아는 모든 것을 알려 줄 수는 없다.

그러나 과속방지턱이 어디에 있는지, 지금 달려가는 이 길 앞에 무엇이 기다리고 있는지 정도는 말해 줄수 있을 것이다.

'얼마 전부터 머릿속을 떠나지 않던 그 불길한 생각도:
생각을 정리하고 고개를 들자, 대회의실의 모든 사람이 오직 나 한 사람만을 바라보고 있었다.

수심 쌍의 시선.

이미 시작된 전쟁에서 수백, 수천의 목숨을 살릴 수도. 죽일 수도 있는 이들이다.

그들이 고작 약관을 넘긴 어린 핏덩이의 말을 얼마나 마음에 새길지는미지수지만……'상관없다. 이 전쟁에서 승리할 수있다면. 조금이라도 위험과 희생을즐일 수 있다면.

지금 당장. 내가 할 수 있는 일을해야 한다.

그런 생각 때문일까. 다음 순간 내입술 사이로 흘러나온 목소리에는 평소와 다른 힘이 실려 있었다.

“암천은……‥”

※ ※ %두 시진 뒤. 사람들이 모두 빠져나간 대회의실에는 단 세 사람만이 남아 있었다.

조금 전까지만 하더라도 수십여 명의 사람들이 자리했던 의자는 팅 비어 있었지만, 어느 순간부터 내려앉은 침묵은 떠나지 않았다.

아마 맹주전을 나간 이들 역시 지금쯤 그럴 것이라고, 천면호리 송호는 생각했다.

“그럴 만도 하지.'

진태경의 입에서 흘러나온 말들은그만큼 충격적이었다.

암천의 존재와 위험성을 모르는 사람은 없었지만, 그 젊은 청년만큼 위기를 경고한 사람은 아무도 없었다.

'심지어 나조차도:
은영각은 천하 각지의 정보를 끌어모아 수많은 예측을 쏟아낸다.

하루에도 수백 마리에 달하는 전서구가 가느다란 발목에 정보를 매달고날아들고, 얼마 지나지 않아 다시 떠난다.

그렇기에 은영각의 수장인 천면호리는 암천이 얼마나 위험한 단체인지모르지 않았다.

“하지만……
열화신룡. 연달아 파란을 일으키는화룡각의 젊은 주인의 생각은 예상을훨씬 뛰어넘었다.

사람들이 위험을 말할 때 그는 재앙을 예고했고, 누군가가 과거 정마대전의 예를 들어 무림맹의 승리를논할 때면 신랄하게 응대했다.

'우리가 지금 마교랑 싸읍니까? 상대는 암천입니다, 암천.'

'암천이 보여 준 것들은 단순한 마공이 아닙니다. 그러니까 이걸 뭐라해야 하냐면, 아. 미치겠네. 좋아요.
일단 마공이라 칩시다.'

'무슨 이유인지는 모르겠지만, 암천이 잠시나마 조용해진 이 틈에 바로반격을 시작해야 합니다. 이대로 가다가는 끝장입니다. 다 죽어요.

'너무 과하지 않냐고 하신 분 누굽니까. 거기 가주님. 혹시 사지가 으스러져도 다시 살아나는 놈이나, 이무기랑 싸워 보셨어요? 한 식경 전쯤에괴물 보고 오늘 저녁 뭐 먹을지밖에생각 안 하셨습니까?"

'우리가 싸워야 하는 상대는 평범한 사람이 아닙니다. 암천은 하나의거대한 괴물이고, 얼마 후면 정말 저런 괴물들과 싸워야 할지도 모릅니다:
'제가 말이 좀 과했네요. 그런데 할말은 해야겠습니다. 지금 당장 할 수있는 모든 조치를 취해야 합니다. 특히 집에 신중단지처럼 모셔 둔 신물이 있으면 더더욱 그렇고요.`

천면호리 송호는 문득 미간을 그렸다.

진태경이 말을 시작한 순간부터 의족이 연결된 부위가 욱신거리기 시작하더니, 이제는 불같은 통증이 일어나고 있었다.

“불과 일 년 전만 하더라도 이렇지않았는데."

어느 순간부터 다시 시작된 통증은노인이 되어 버린 그를 괴롭히기 시작했다.

마치 이럴 때가 아니라고 경고하는것처럼.

심지어 오늘은 젊은 청년과 함께다
'마치 알고 있는 것 같았다. 나와은영각. 아니 다른 모두가 모르는 어떤 사실을 미리 겪고 예측하는 듯했어:
예측? 아니다. 천면호리 송호는 조금 전 자신이 떠올렸던 생각을 스스로 정정했다.

'에언. 예언과도 같았지.'
문제는 그것이 정말 예언이냐는 의문이다.

천하의 누구보다 암천과 맞당아 있는 그 청년의 말을 정말 믿어도 되는것일까.

어디까지가 진실이고 과장일까.

천면호리가 고심에 잠겨 있던 바로그 순간이었다.

“믿게.”

“예인
번찍 고개를 든 천면호리를 향해,대회의실에 남아 있던 적천강이 말을이었다.
“믿으라고 했네.”

“적 대협."

“알아. 무슨 말을 하려는지. 하지만여아아그
적천강의 어조가 문득 부드러워졌다
“노부가 아는 그 녀석은, 단 한 번도 틀린 적이 없었지.”

스이아이,
절대적인 신뢰가 느껴지는 한 마디에 천면호리가 멈첫한 순간. 대회의장에 남아 있던 세 명 중 마지막 한사람. 매종학이 불현듯 입을 열었다.
“세상에는, 정보로 짐작할 수 없는확신이 존재하는 법일세.”

“맹주. 혹시 그 말씀은……?”

“맞네.”

자리에서 일어난 매종학이 천천히말을 이었다.

“그를 호출하게. 화룡각에 첫 임무를 맡겨야겠네."
