9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              느[메느551화
여섯 명의 젊은 남녀가 은밀하게하남을 빠져나가던 그 날 밤. 두 사람은 달빛이 내리찌는 정자에서 술잔을 부및쳤다.

쟁,
티 없이 맑은 소리와 함께 꺼는술잔. 단숨에 술을 입안으로 털어 넣은 화왕(%포) 적천강이 나직이 뇌까렸다.
“오늘따라 술맛이 별로군.”

맞은편에 앉아 있던 매종학이 빙긋웃었다.

“여아홍(8)이 입에 맞지 않으신 모양이오."

“모르겠소. 아까부터 목이 칼칼하고혀가 쓴데, 혹시 술에 독이라도 탄것 아니오?

다른 사람은 농담 삼아서라도 절대할 수 없는 말이다.

그야말로 적천강이기에 가능한 말이었고, 그 상대가 매종학이라 웃고넘어갈 수 있는 이야기였다.
“내가 적 대협을 독살하다니. 그럴리가 있겠소. 다만 나중에 한 번 시도는 해 보리다."

“잘 알아보고 쓰시오. 이제는 무형지독(&3%조충)도 견딜 자신이 생겼으니까.”

“오. 그럼 무림맹의 총력을 기울여서라도 알아보겠소.”

적천강이 불퉁하게 대꾸했다.

“겁나는군. 누가 들으면 진심인 줄알겠소.”

“아, 농이었소? 난 또."

스이애아?”
설마?

이제야 개달았다는 듯이 고개를 끄덕이는 매종학의 모습에，적천강은간담이 서늘해졌다.

'이런 정신 나간 은이를 봤나.

겉모습만 젊어졌을 뿐, 제정신이아닌 부분에서는 사십여 년 전이나지금이나 똑같다.

하긴, 굳이 멀리 갈 필요도 없이청풍 그놈만 봐도 알 수 있는 사실이었다.

'콩 심은 데 콩 난다고, 하여간 스승이나 제자나……그 순간, 술잔을 채우던 적천강의손길이 덜걱 흔들렸다.

'제자라:
최악. 한가득 흘러넘친 술 위로 씀쓸한 표정을 짓고 있는 어느 중년인의 얼굴이 비친다.

익숙하면서도 아직은 낮선 자신의모습을 물끄러미 바라보던 적천강이불쑥 입을 열었다.

“아무 일도 없겠지. 그렇지 않소?”

매종학이 자신의 술잔을 채우며 되물었다.

“걱정되시오?"
“걱정은 무슨! 사내가 약관이 넘었으면 응당 제 갈 길을 가야지. 일가(-30)를 이루어도 이상하지 않을 나이인데"

애써 큰소리를 쳤지만 적전강의 입맛은 여전히 쓰기만 했다. 지금쯤이면 남쪽을 향해 떠나고 있을, 누군가의 얼굴이 생각나서였다.

그리고 그런 그의 얼굴 위로 얼핏스쳐 지나간 감정을, 매종학은 놓치지 않았다.

“밀리 못 갔을 거요”

흘리듯 건덴 말에, 적천강이 씀쓸하게 대꾸했다.
“이미 인사는 났거늘, 다시마주하면 하겠소. 발길만 무거울뿐이지.”

“듣고 보니 그렇구려.”

“그래서, 대답은?"

“음? 뭘 말이오?”

“이 양반이 맹주가 되더니 귀가 막혔나. 그‥… 아까 물어본 것 있지않소”

술잔을 만지작거리던 적천강이 조심스럽게 말을 이었다.

“아무 일도 없을 거요. 그렇지?”

잠시 뭔가를 생각하던 매종학이 대담했다.

“그럴 수도 있고, 아닐 수도 있소."

“그걸 지금 말이라고 하는 거8
“일단 말은 맞소. 지금 막 내 입으로 한 말이니."

“염병할. 미치고 환장하겠네. 그런대답은 누구든 할 수 있는 거 아니00
“어라. 그것도 그렇구려."

“그럼 무림 맹주로서 적절한 대답을 찾아보라고. 적절한 대담을!”

벌럭 역정을 내는 적천강의 모습에, 매종학이 빙긋 웃었다.

“그는 잘 해낼 거요. 지금까지 늘그래 왔듯이"

“그 말, 진심이오?”

“물론. 믿음이 없었다면 왜 화룡각에 그런 막중한 임무를 맡겼겠소."

적천강이 한결 누그러진 목수리로입을 열었다.

“혹,만약의 상황을 위한 대비책도마련해 둔 거요?"

“은영각의 눈과 귀는 천하 곳곳에있소. 남만(080도 예외는 아니지."

스이아이,“화룡각을 남만으로 보낸 것은 가장 빠르고 확실한 방법이기 때문이오. 당장 일군(-쁘)을 일으키기에는시일이 촉박하니.”

현재 무림맹의 규모는 과거 정마대전 때와 비교해도 결코 작지 않았다.
아니, 오히려 그 이상이라 해도 과언이 아니다.

소림사와 사천문을 비롯한 몇몇 문파가 큰 피해를 입긴 했으나, 아직정파의 영역이라 할 수 있는 구주(1깨)에 속한 어느 성도 무너지지 않았으니까.

문제는 병력을 소집하고, 남만으로보내는 데까지 걸리는 시간과 물자였다
그리고 진태경이 이끄는 화룡각이야말로 무림맹이 자신 있게 내밀 수있는 몇 안 되는 패라고 할 수 있었다
수능
하지만 어떤 말을 들어도 적천강의근심은 사라지지 않았다.

말없이 술잔만 노려보는 그에게,매종학이 개미만 한 목소리로 중얼거렸다.

“가장 확실한 지원이 있긴 한데."

“융? 지금 뭐라 했소?"
“별것 아니오. 그냥 혼찾말이었소”

“감히 누굴 속이려고! 분명 뭐라 하는 것을 이 귀로 똑똑히 들었거늘!"

“고정하시고 마저 술이나 드시오.
그럼 내 생각해 보리다."

매종학을 삐 응시하던 적천강이투덜거렸다.

“맞도 없는 술을 뭘 자꾸 먹이려06
"적 대협."

“왜 그러시오."

퉁명스럽게 대꾸하는 적천강을, 매종학이 그음한 눈빚으로 응시했다.
“그 맛 없는 술을, 이미 다섯 동이나 드셨소.”

“지금 마시고 있는 게 여섯 동이째시
“우선 마십시다.”

조용히 입을 다문 적천강이 술잔을기울였다.

향긋한 주향과 함께 목을 타고 넘어가는 술이, 말했던 것만큼 쓰지 않았다. 술잔과 함께 뒤로 젖허진 그의얼굴에 은은한 달빚이 당았다.
'저 아래쯤 어디에 있으려나."

무정한 놈. 그래도 떠나기 전 얼굴한 번 정도는 비춰 주지.

마음속에서 들려온 중얼거림은, 이내 어디선가 불어온 함께 흘어졌다.

다그닥. 다그닥.

나이든 말의 발걸음은 느렸고, 전신을 빈틈없이 감싼 벳진 차갑고따가웠다.

마차 밖에서는 호객하는 장사치들과 사람들의 목소리가 천천히 멀어지고 있었다.

'빠져나왔나?

그런 생각이 뇌리에 떠오른 순간.
누군가의 속삭임이 권가를 파고들었다
“조장님. 똥 마려워요”

혁무진 이 미친놈은 여기서까지 염병하고 자빠졌네.

지금은 최대한 움직임을 줄여야 하기에 무력 진압도 불가능한 상황. 나는 한껏 목소리를 죽여 박질렸다.
“미친놈아. 내가 미리 싸랬지."

“긴장해서 그래요. 긴장해서."

“그럼 참아, 시벌 놈아."

“왜 욕을 하고 그러세요? 무슨 말을 못 하겠네"

“욕이 안 나오게 생겼냐, 지금? 여기서 싸면 냄새는 어껄래?"

이불 덮고 방귀만 뀌어도 욕이 나오는데, 함께 벗질에 파묻혀 있는 상황에서 그런 불상사가 벌어지는 건죽어도 거부하고 싶다.

“안 그래도 제가 생각을 해 봤는데요. 차라리 그냥 싸 버리면 냄새가나서 검문도 쉽게 통과하지 않을까유"

“죽어. 제발 죽어.”

“죄송합니다. 참을 만큼 참았는데안 될 것 같아요. 전 여기까지인가봐요."

“야'무진아. 잠깐만. 잠깐만 기다려 봐"

“죄는 나중에 달게 받겠습니다."

안 돼! 개새끼야
공포에 질린 내가 위장이고 나발이고 벌떡 일어나려던 그 순간이었다.

“낙양018)의 중심거리를 지났어요. 인적도 없는 산길이니 잠깐 나오서도 좋아요"

“히억[”

“푸하!”

파사삭!

벗질을 둘고 튀어나온 혁무진이 풀숲을 향해 냄다 뛰어간다. 벼랑 끝에서 목숨을 건진 나는 구원자를 향해연거푸 고개를 숙였다.

“감사합니다. 착하게 살겠습니다.
정말 감사합니다."

“검문에 시간이 걸려서 그런지, 혁소협이 많이 급했나 보네요. 늦지 않아서 다행이에요."
익숙한 목소리. 그러나 싱긋 웃는여인의 얼굴은 낮설었다.

높게 숫은 나못가지 사이로 쏟아지는 달빛 아래, 양 볼에 가득한 주근깨와 푸석푸석한 피부가 유난히 눈에띄었다.

'봐도 봐도 신기하네.

이목구비와 사소한 부분이 바뀌었을 뿐인데, 그것만으로도 인상이 확달라지다니.

내 시선을 눈치젠 여인, 주화란이자신의 얼굴을 매만졌다.

“이, 제가 조금 변하긴 했죠?"
“네. 그래도 눈은 여전한데요?"

아름다운 검푸른 눈동자에 웃음이스쳤다.

“그건 면구(삐뷰)로 어떻게 할 수있는 부분이 아니라서요. 그나마 송당주가 아니었다면 당장 이 정도의면구를 구하기 힘들었을 거예요."

마부석에 앉아 있던 송일섬이 덤덤하게 덧붙였다.

“별것 아니오. 살려고 익힌 잡기(\88) 정도지.”

“잡기치고는 훌륭한데?"

“어차피 빈말이겠지만, 우선 칭찬은고맘다고 해 두지."

저놈도 어지간히 삐딱한 놈이다.
진심이었는데.

완전 다른 사람이 된 주화란의 얼굴은 송일섬의 솜씨였다.

일찍이 밑바닥부터 산전수전 겪으며 살아온 놈이라는 것 정도는 알고있었지만, 면구 제작법까지 익혔을줄은 몰랐다.

'생각보다 쓸모가 많은 놈인데?"

낭인 생활을 하며 터득한 여러 가지 경험도 앞으로의 길에 있어 큰 도음이 될 것이 분명하다.

내심 송일섬에 대해 감탄하던 나는문득 드는 생각에 눈을 크게 다.

“잠깐. 그런데 왜 내건 없어?"

면구가 있었다면 언제 터질지 모르는 시한 똥폭탄을 옆에 두고 짐처럼실려 갈 이유가 없는 것 아닌가.

억울함을 성토하는 내 모습에 송일섬이 혀를 찰다.

“사람마다 이목구비가 다르니 틀을잡는 데에만 며칠이 걸리는 것이 면구다. 그런데 어떻게 그 촉박한 시간 동안 네놈 것까지 만들란 말이냐? 오히려 어색한 면구를 착용하면 역효과만날 뿐이야. 정 억울하면 역용술(58승70을 익혔어야지"
볼일을 마치고 세상 시원한 표정으로 풀숲을 빠져나온 혁무진이 끼어들었다.

“그럼 주 소저는요? 며칠씩 걸린다면서요.”

“수국주의 면구는……"

말꼬리를 흐린 송일섬이 문득 미간을 찌푸렸다.

“쓸데없는 이야기로군. 닥치고 도로빚 속에 파묻허라. 면전에서 똥 냄새 풍기지 말고."

“지도 똥 싸는 주제에 되게 뭐라고하네……"
궁시링거리며 빛 속으로 기어들어 가는 혁무진의 모습을 노러본 송일섬이 내게 물었다.

“베도 되나?"

쌈략"

단호하게 대담한 내가 주화란을 향해 물었다.

“지금쯤이면 다른 놈들도 빠져나왔겠죠?”

다른 놈들이 누구를 가리키는지 모를 주화란이 아니다. 그녀가 작게 고개를 끄덕였다.

“아마도요. 검문이 가장 취약한 서문(0009)으로 향했으니, 이미 저희보다 먼저 낙양을 벗어났을 거예요."

태산의 덩치가 이만저만이 아니라걱정이 되긴 하지만, 주화란의 조치는 그리 허술하지도 않으며 우리의뒤에는 맹주전과 은영각이 있으니 안심해도 괜찮을 거다.

파삭.

빛 사이로 고개를 쑥 내민 혁무진이 물었다.

“그럼 이대로 곧장 대별산(미4)까지 가는 겁니까?"

“물론이에요. 중간에 말을 한 번바꾸긴 하겠지만, 그전까지는 아무일 없을 거고요.”

주화란이 막힘없이 말을 이었다.

“멈추지 않고 이동한다면 두 시진.
만약 철저한 검문이 이뤄진다는 가정하에는 세 시진까지도 걸리겠죠. 다른 두 사람과는 대별산에서 합류한뒤아아ｌ
“곧장 하남을 빠져나간다. 맞습니까?”

주화란이 싱긋 웃으며 고개를 끄덕였다.

“각주님께서 말씀하신 그대로예요.”

“.……각주님?”

“왜요. 이 호칭이 맞지 않나요?”
따지고 보면 맞는 호칭이긴 한데,몸에 맞지 않는 옷을 입은 것처럼 어색하다.

입맛을 다신 나는 고개를 끄덕였다.

“뭐, 그건 그렇다 치고. 그럼 대별산까지는 별문제 없는 겁니까?”

“그럼요. 한숨 폭 주무시고 일어나셔도 될 거예요.”

무림맹의 근거지인 하남이니, 적이습격해 올 가능성은 전무하다고 해도과언이 아니다.

하지만 나는 궁정도 부정도 아닌,모호한 표정으로 피식 웃어 보였다.
“왜 그러세요?”

“아닙니다. 아무것도.”

이걸 뭐라고 해야 하나. 나는 짧은생각 끝에 말을 이었다.

“그냥. 오랜만에 꿈을 꾼다고 생각하니까 기분이 이상해서요.”

“꿈이요?”

“네. 가끔 꿈을 꾸거든요. 누가 업어 가도 모를 만큼 깊게.”

아리송한 대답에 주화란은 의아한표정을 지었고, 송일섬은 무슨 소리냐는 듯 미간을 찌푸렸다.

그리고 두 사람의 반응을 뒤로한나는, 짐칸에 쌓인 벗질들 깊숙이 몸을 묻었다.

"대별산까지 빠르면 두 시진. 시간은 충분해."

지금부터는, 아주 오랫동안 미뤄두었던 꿈을 꿀 시간이다.

'로그아웃."

띠링.

맑은 종소리와 함께, 또멋했던 의식이 천천히 가라앉기 시작했다.
