9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              늬[메!스552합
띠링.

- [동기화]를 시작합니다. 10, 9, 8,7… 1, 0.

- [동기화]가 성공적으로 완료되었습니다. 증가한 능력치가 신체에 적용되며, 특정 칭호에 한하여 사용이 제한됩니다.

- [로그아웃]을 완료했습니다.
검게 물들었던 시야가 또해지기도 전에, 매번 그랬듯 시원한 바람이전신을 스쳤다.

아니, 씨내리며 정화(\$1[)한다.

"동기화.'

처음 무림과 현실을 오가게 된 이후, 빠짐없이 거쳤던 과정 중 하나다.

능력치의 변동은 즉각 반영되며 흉터나 상처 따위는 전승되지 않는다.

체격과 외모의 급격한 변화는 다른이로 하여금 의구심을 품게 만들어서인지, 서서히 그리고 자연스럽게 변화하는 친절한 기능도 있었다.

쇠아아아.

이번에도 마찬가지다.

이미 인간의 한계를 뛰어넘은 신체에 다시 한번 힘이 깃들고, 근육이유연해지는 것이 느껴진다.

수신룡과의 전투와 문경의 가르침을 겪으며 다듬어진 공력 역시 예외는 아니었다.

가장 먼저 눈에 들어온 것은 먼지하나 묻지 않은 천장이다.

수 미터에 이르는 높은 층고08)를 둔 천장에는 고풍스러운 그림이그려져 있었다.

"오랜만에 봐서 그런가. 아니면 아직 익숙하지가 않아서 그런가."

장강의 지류를 타고 호북성을 향할때가 마지막이었으니, 대략 두어 달이 흐른 뒤에야 돌아온 셈이다.

그래서일까, 주위의 모든 것이 낮설다.

폭신한 이불의 감촉을 느끼며 한참을 천장만 바라보던 나는 문득 입을열었다.

“저 그림, 제목이 뭐였죠?”

나직한 대담이 들려왔다.
“본 제목은 시스티나 천장화인데,국내에는 천지창조(106 0606818)로 더잘 알려져 있습니다. 르네상스 시대의 조각가이자 화가인 미켈란젤로 부오나로티가 탄생시킨 걸작이죠.”

“아, 미켈란젤로. 그랬었지."

“들어 보셨습니까?”

“워낙 유명하잖아요. 지금 내신 7등급이라고 무시하는 겁니까?”

“내신 성적이야 무슨 상관이겠습니까. 지금은 진태경 씨가 저 그림보다훨씬 유명해지셨는데.”

사박.
부드러운 가죽 슬리퍼가 대리석을밝았다.

베개에 반쯤 파묻힌 얼굴을 옆으로기울이자, 드넓다 못해 광활한 공간을 가로지르는 한 사람의 모습이 시야에 들어왔다.

"어떻게 저 인간은 볼 때마다 잘생겨지냐`

어지간해야 질투심이라도 생기지,일정 수준을 넘어가면 감탄하는 마음만 들기 마련이다.

더군다나 그런 외모가 자연스럽게느껴질 정도의 분위기까지 갖추고 있다면 더더욱.
나는 두 달 만에 마주하는 그를 향해 씩 웃어 보였다.

“오랜만이네요. 최 팀장님.”

내가 건넥 인사에 실크 가운을 걸친 미남자, 최 팀장의 발걸음이 우뚝멈줬다.

“꼭 멀리 떠났다가 돌아온 사람처럼 말씀하시는군요.”

“꽤 먼 곳에 있는 꿈을 끼든요.
그것도 아주 길게."

자그마치 두 달을 넘게 무림에 머물렀으니, 내가 한 말은 결코 거짓이아니다.
사실 그간 일어난 사건들을 생각하면 두 달이라는 시간도 짧게 느껴질정도였다.

“나쁘지 않은 꿈이었나 보군요."

“아뇨. 시작부터 용이랑 싸우는 바람에 그다지."

“드래곤 말입니까?”

“음. 조금 다르긴 한데, 비슷해요"

“악몽이네요. 그럴 때는 빨리 잠에서 깨는 게 낮습니다"

달각.

손에 든 커피잔을 침대 옆 탁자에내려놓은 최 팀장이 말했다.
벤삭오
“엄청나게 비싼 원두커피, 뭐 그런겁니까?”

지난번처럼 무슨 고양이 똥인지,혁무진 똥인지로 만든 커피라면 극구사양인데.

의심 어린 눈빛으로 커피잔을 노려보던 나는, 문득 콕 깊숙이 파고드는 익숙한 향에 눈을 크게 다.

셈로바
설마 하는 표정으로 바라보니 최팀장이 피식 웃는다.

“믹스입니다. 그것도 골드. 진하게."
“키야. 우리 최 팀장님, 뭘 좀 아시네"

“적어도 진태경 씨와 원두커피가잘 어울리지 않는 조합이라는 것 정도는 알죠.”

“굿. 그리핀도르에 십 점 추가.”

엄지를 치켜세워 준 나는 단숨에커피를 들이켰다.

음. 역시 이거지. 싸구려지만 달짝지근한 맛.

간만에 위대한 현대 문물을 접하니좀 살 것 같다.

“어우, 좋다. 이거 마시니까 정신이좀 돌아오네요."

“그렇습니까? 하긴, 오늘따라 평소보다 길게 주무시는 것 같더군요."

여타의 각성자나 무림인들도 마찬가지지만, 이미 한계를 뛰어넘은 육체의 소유자인 나는 특히나 잠이 적다
기껏 잔다고 해 봐야 하루에 두 시간을 넘지 않고, 그마저도 수면욕을채우기 위한 자기만족성 수면이라 할수 있었다.

'육체를 어지간히 혹사하거나 정신이 피로하지 않는 이상은 문제없지."

그런 놈이 몇 시간씩 죽은 듯이 자면 없던 의심도 생기기 마련이다.

나는 하품을 썩찍 내밸으며 기지개를 켰다.

“괜찮으십니까?”

“가끔 이런 날이 있더라고요. 피곤함이 한 번에 몰려와서 그런가.”

비적비적 상반신을 일으킨 나는 손을 밴었다.

침대 옆에 놓인 탁자 위, 허공섭물(8쑤불0)로 끌어당긴_스마트폰이자석처럼 손아귀에 착 감긴다.

“이것도 오랜만이라 그런가， 되게이상하게 느껴지네.'
매번 현실로 돌아올 때마다 겪는괴리감 중 하나.

내가 어색하게 화면을 톡톡 두드리자 현재 시각이 다.

301 07:05.

오전 일곱 시라. 분명 자정이 지나고 얼마 안 있어 자리에 누웠으니,얼추 일곱 시간 정도 잔 셈…….

“을?

이게 뭐지. 날짜가 이상한데.

스마트폰의 화면을 반히 바라보던나는, 문득 뇌리를 스치는 생각에 눈을 크게 떠.
~
워낙 많은 일들을 겪는 바람에 잊고 있었다.

오늘이 무슨 날인지. 왜 내가 굳이자정이 지난 후에야 방으로 돌아왔는지.

그리고 섬광 같은 개달음이 찾아온순간, 최 팀장의 목소리가 가를 파고들었다.

“어젯밤에도 말했지만, 한 번 더말씀드려야겠군요."

스으.

불쑥 내밀어진 손과 함께, 나직한목소리가 이어졌다.

“을 한 해도 잘 부탁드립니다. 진
2047년 1월 1일.

맞다. 오늘은 현대의 새로운 해가밝은 날이다. .그리고.

“생일 축하합니다.”

스예아히지
바로 나, 진태경의 스물여덜 번째생일이기도 하다.

“젠장. 벌써?"

코앞까지 들이닥친 서른이라는 숫자에 눈앞이 캄캄해진 그때, 저 멀리서 요란한 소리와 함께 두 사람이 들이닥쳤다.

“어이! 스물여덜| 엄마가 미역국먹으래!”

“네놈의 탄생일을 치하하노라!”

정정한다. 저것들은 사람이 아니라괴물 두 마리다.

오랜만에 마주하는 원수 같은 호적메이트, 하연이 그리고 그 옆에 있는금발의 외국인, 스켈레톤 킹(566166016108).

두 사람의 모습에 나는 한숨을 폭내쉬었다.
무림과 현대의 시간 격차는 어마어마하다.

지금까지 알게 된 사실에 의하면어느 한쪽 세상으로 넘어가는 순간다른 곳의 시간은 매우 더디게 흘러가는데, 무림의 열흘이 현대의 한 시간인 수준이니 때때로 괴리감을 느끼는 것도 무리는 아니었다.

'특히 이번에는 워낙 많은 일이 있었고.

무림에서도, 현대에서도 급격한 변화가 일어났다.
그리고 그 변화 중에는 현재 내가머무르고 있는 이 대저택 역시 포함되어 있었다.

저벅, 저벅.

걷는 곳마다 새하얀 대리석이 번찍이고, 고풍스러운 그림이며 조각상이가득하다.

그리고 무엇보다.

“와, 진짜 더럽게 넓네.”

넓다. 그것도 입이 떡 벌어질 만큼.

지금까지 내가 두 세상을 오가며숙소로 썼던 모든 곳을 합쳐도 이 대저택의 규모에 비하면 새 발의 피라고 할 수 있을 정도다.

하지만 정작 대저택의 주인은 그렇게 생각하지 않는 듯 했다.

“진태경 씨 말씀대로 조금 큰 편이긴 합니다. 손도 많이 가고요"

최 팀장의 말에, 뒤에서 졸졸 따라오던 하연이가 불쑥 임을 열었다.

“손이 많이 가는 것 치고는 다른 분들이 안 보이던데8. 맞죠, 아저씨?”

최 팀장을 부르는 호칭이 아니다.

순금을 녹여 만든 것 같은 금발과신비로운 빛을 핀 금안(숲뽀).

얼핏 보면 할리우드에서 염문깨나뿌릴 것처럼 생긴 외국인이 얼굴을짱그렸다.

“설마 이 몸을 부른 건 아니겠지."

하연이가 숨도 쉬지 않고 대답했다
“맞는데요”

상
웃음을 지은 외국인, 매직 존슨의 환영 마법 덕분에 인간의 모습으로 재탄생한 스켈레톤 킹이 피식 옷었다.

“뭔가 잘못 알고 있는 모양이군.
이 몸이 알기로 이 나라의 아저씨란윗 항렬의 친척 남성. 혹은 중년층남성을 이르는 단어인데.”

“네”

잠시 말문이 막혀 있던 스켈레톤킹이 목소리를 쥐어 짜냈다.

“그러니까 내 말은……"

“서른 살 넘으셨다면서요. 그럼 저한테는 아저씨 맞아요.”

“아니, 넘긴 했는데……"

“아하. 알겠어요. 그러니까 아저씨인데，아저씨라고 불리기는 싫으신 거만쥬?”

맞쇼'/이의금빛 눈동자가 파르르 떨렸다. 발걸음도 멈춘 채 하연이를 노려보던스켈레톤 킹이 중얼거렸다.

“깃줄은 닭는다던데. 확실히 남매가맞군."

나와 하연이가 동시에 대담했다.

“나 외동이다."

“저 외동인데요. 아저씨."

세상에, 간악한 인간이 둘로 늘어나다니.

딱 그렇게 쓰여 있는 눈동자로 나와 하연이를 번갈아 본 녀석이 포기한 표정으로 고개를 내저었다.
“알았다. 알았으니까 둘 다 그만해라. 그리고 너, 건방진 인간 계집아,이 몸을 두 번 다시 아저씨 따위로불렀다가는……”

저벅.

스켈레톤 킹의 말은 이어지지 못했다.

어느새 하연이가 발걸음도 멈춘 채멍한 눈동자로 녀석을 바라보고 있었기 때문이다.

“뭐라…고요?”

“아니. 그게 아니고. 내가 말실수를했다.”
스켈레톤 킹은 내 눈치를 보며 수습하기에 바고, 최 팀장은 드디어을 게 왔다는 표정으로 한숨을 내쉬었다.

“기어코 일을 저질렀군요. 저자는제가 데려갈 테니 진태경 씨는 동생분을 잘 다독여 주십시오. 오해 안하도록 조심하시고요."

스애아2”

무슨 소리야 이게.

나는 최 팀장을 보며 눈을 깜빵였다
“왜요?”
“네??

“아니, 왜요. 뭐 때문에 재를 다독여요?”

“뭐 때문이라니요. 지금 하연 양이모욕적인 언사를 들었……"

최 팀장이 말을 이어 가려던 그 순간. 하연이가 불현듯 입을 열었다.

“건방진 인간 계집? 그게 사람한테할 말이니, 이 코쟁이 새끼야?”

쓰|>어??

으용연
시작됐군. 나는 입가에 훈훈한 미소를 머금었다.
'녀석. 여전하구나.

그래. 이게 진하연이지.

응장해지는 모세혈관과 함께 비로소 현대로 돌아온 것을 실감하고 있던 그때, 하연이가 나를 향해 고개를핵 돌렸다.

“들었어? 방금 저 양키 새끼가 한
나는 묵묵히 고개를 끄덕였다.

“들었지."

“약점 잡혔니? 전에 몸캠 찍었다가걸리기라도 했어? 도대체 저딴 새끼랑 왜 같이 다녀? 저런 인간 같지도않으 노으.
1ㅎㄴ 드르   ㆍ
제법 정확한데. 나는 감탄하며 대담했다.

“오, 맞아. 정말 인간 같지 않아."

“나보고 건방진 인간 계집이래. 미친놈이 저딴 걸 말이라고 하는 거야?”

“음. 말은 말이지. 단지 나쁜 말일뿐이지."

“차라리 그냥 미친년, 뭐 그런 평범한 욕이었으면 말도 안 해. 인간계집이 뭐야. 진짜 기분 더럽게시리.”

나는 스마트폰을 꺼내 속삭였다.

“시리야, 오늘 날씨 알려 줘."
- 오늘 9논 운 호
“미친놈아. 지금 말장난할 기분이드니? 하나뿐인 여동생이 다른 사람한테 저딴 말을 들었는데?”

급하게 옷매무새를 가다듬은 내가까듯하게 인사했다.

“안녕하세요. 제 이름은 진태경이고, 우리 집 외동입니다.”

“진짜 또라이네, 이거.”

“초면에 말씀이 험하시네요. 사실적시 명예훼손으로 고소하겠습니다.”

순간. 하연이의 눈동자가 서늘하게가라앉았다.
“엄마한테 다 말할 거야."

싫벼
“엄마한테 말할 거라고. 하나부터열까지 전부다”

“너, 지금 나 협박하냐?”

100,
ㅇ
“너 이 새끼…"”

와락!

눈을 부름뜨는 있는 힘껏 녀석의 먹살을 붙들었다.

아, 물론 하연이가 아니라 스켈레톤 킹의 먹살을.

“당장 내 동생한테 사과해! 이 인간만도 못한 놈! 몬스터 같은 놈아!”

“미, 미안하다! 이 몸이 잘못했다!
백번 사죄할 테니 제발……!"”

“물론 저 녀석이 건방진 것도 맞아! 인간도 맞고! 여자애인 것도 맞아! 하지만 그 세 가지를 붙여서 말해서는 안 됐어!"

“으릭! 으허억!”

“제대로 말해! 똑바로 바른 단어로붙여서 말하라고!"

“거, 건방진! 사람! 여자애!”

퍼엉.

순간 그런 소리를 들었던 것 같다.
그건 하연이의 분노 게이지가 터지는 소리였고, 녀석은 가장 가까이에있는 석고 조각상 하나를 집어 들었다.

“죽어. 그냥 둘 다 죽어!”

후웅! 깔!

일일 일깔 시작으로 아수라장이되어 버린 복도.

하연이가 용맹한 바이킹 전사처럼달려들고, 최 팀장이 아연한 표정으로 눈 앞에 펼쳐진 광경을 바라보던그때였다.

“밥 먹으러 오라니까, 이게 무슨소란……!”
복도 끝, 저택 내부에 설치된 엘리베이터가 열리고 불쑥 뒤어나온 익숙한 얼굴이 딱딱하게 굳었다.

친애하는 김정희 여사. 바로 우리엄마다.

“……뭐 하니. 너희?”

겨우 160센티도 되지 않는 그녀의자그마한 체구에서, 나는 최소 십왕(+에 버금가는 기세를 느겼다.
