9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              니띠※554합
소격변(|\8880이라 멍명된 쓰찬성몬스터 웨이브는 실로 많은 것들을집어삼켰다.

건물， 사람, 희망…… 사상자는400만이 넘었고 재산 피해 역시 수백 조에 달한다.

그러나 사람은 죽어서 이름을 남긴다는 누군가의 말처럼, 그 수많은 사망자 사이에서도 유독 두드러지는 이름들이 있었다.

[혼신의 힘을 기울인 수색 작업, 그러나 끝내 찾지 못한 영웅의 유해]

[#(이정룡. 그는 누구인가?]

[볼멸의 영웅 천태민. 그의 옆에는늘 한 사람이 있었다]

[우헤이싱과 이정룡. 두 사람의 죽음은 같았지만, 고결함은 달랐다.]

[\이정룡 국장 치르기로. 세계 각국에서 밀려오는 애도의 물결.]

대형 포럼사이트의 상단을 점령한기사들에는 하나같이 한 사람의 이름이 포함되어 있었다.

이정룡. 모습을 감춘 천태민을 대신하여 아레스 길드의 전권을 휘둘렀던, 또 다른 대격변의 영웅.

"아니, 이제 옛 영웅이겠지."

이정룡은 죽었다.

세상에는 그의 죽음이 아크 리치의소행이라 알려졌지만, 이정룡의 숨통을 끊은 것은 다름 아닌 나였다.

그래, 그날.`

나는 살려 달라 애원하는 우헤이싱의 목을 었고, 이정룡의 가슴에 창날을 박아넣어 재루로 만들었다.
다른 선택지는 없었다. 뒤통수를칠지 모른다는 짐작을 하면서도 아크리치의 본거지까지 함께한 것은 놈들에게 준 마지막 기회였으니까.

마지막이라는 세 글자에 다음은 없었다.

'그때가 아니었어도 언젠가는 죽였겠지.

우헤이싱이 목에 걸린 생선 가시같은 놈이었다면, 이정룡은 목을 파고드는 칼날 같은 인물이었다.

그는 맹수처럼 강했고 여우처럼 간교했다.

처음 마주쳤을 때만 해도 넘을 수없는 벽처럼 느껴졌던 이정룡을 쓰러트릴 수 있었던 것은, 내 성장 속도가 그가 생각한 범주를 아득히 넘어셨기 때문이다.

'아마 이정룡이 조금 더 과감했더라면… 결과가 달라졌을지도 모르지.

하지만 이정룡의 판단은 어긋났고,그 결과가 지금이다. 새해 첫날 그의사망에 관련된 기사를 스마트폰으로보고 있는 나.

문득 그가 마지막에 남긴 한 마디가 뇌리를 스쳤다.
"나는… 후회하지 않는다. 결코.`

그때, 이정룡은 분명 웃고 있었다.

전신이 피로 흠백 젖은 채 만신창이가 된 몰골로 환하게 웃는 그의 눈빛은 최후까지 놓지 못한 집념과 분노로 타오르고 있었다.

이게 끝이 아니라는 듯이. 죽어서도 원혼이 되어 날 괴롭히겠다는 듯이.

뭐, 이미 죽은 이상 원혼이 되어서까지 날 괴롭히지는 못하겠지만, 적어도 끝이 아니라는 점에서는 일부분동의한다.
아직 이 세상에는 이정룡의 분신과도 같은 한 사람이 남아 있으니까.

'석고준.

이정룡을 맹목적으로 따르는 경호팀장. 아니, 그의 제자.

스마트폰을 삐 내려다보던 나는기사 하나를 클릭했다.

톡
클릭하기가 무섭게 화면을 가득 채우는 이미지 한 장.

그곳에는 쓰퀸성에서 출국하는 아레스 길드원들과, 딱딱하게 굳은 얼굴의 석고준이 있었다.
[\이정룡의 장례를 위해 귀국 길에오른 아레스 길드.]

[작고한 ※이정룡 부길드장의 경호팀장. 석고준은 누구인가7]

진한 폰트로 적힌 기사 제목을 확인하고 스크롤을 내리자, 줄줄이 달린 사람들의 댓글이 보인다.

ㄴ삼가 고인의 명복을 비다.

ㄴ그 이정룡이 죽다니.…. 이렇게 큰별이 하나 지는구나.
ㄴ난 정드래곤이 좋은 사람이었는지는 모르겠다. 좀 수삭은 이야기들을듣기도 했고.

ㄴ윗 댓글 말에는 동의하는데, 결국따지고 보면 사실 여부조차 확인되지않은 찌라시임. 그리고 아레스 같은 공룡 길드 운영하면서 구정물 한 방울 안튀었을까. 그냥 닥치고 를 눌러서 ]0/나 표해라. 이정룡이 대격변 때 활약한거 생각하면 그러는 게 맞음.

ㄴ그런데 석고준은 누구냐? 이정룡경호팀장이라는데 처음 봄.

ㄴ알 만한 사람들은 다 알던데. 위에댓 쓴 사람 헌터 아니거나 아직 깜 덜먹은 듯구드 스ㄴ어케 알았냐. 독서실 처박혀서 공부만 하다가 얼떨결에 각성해서 지금아무것도 모름; 아는 거 있으면 가르쳐주라;
ㄴ사실 나도 몰라. 이거 우리 형 계정임.

ㄴ시벌놈이.

ㄴ응애. 나 아기 시벌놈.

ㄴ대환장파티네. 아마 헌터 중에 급이 되거나 짝 좀 먹은 사람들은 알 텐데, 석고준 저 사람 정드래곤 오른팔로유명함. 십 년 전쯤 갑자기 등장해서당시에는 꽤 화제였는데, 그 후로 정드래곤이 공식 석상에서 꼭 데리고 다니더라.
ㄴ진짜네. 방금 아이튜브에 검색해봤는데 작년 44 총회 때도 이정룡 뒤에서 있음. 잠깐 검색했는데 이 정도니까작정하고 찾아보면 엄청 담을 듯.

ㄴ이정룡이 직접 키운 제자 같은 건가
ㄴ킹능성 있지. 벌써 다른 커뮤에서는 석고준 신상 캐기 들어갔던데. 이정룡이 후원하던 보육원? 고아원 출신이라 그러더만. 본인이 랭커 테스트를 안쳐서 그렇지. 실력도 최상위 랭커 이상이라고 함.

ㄴ그럼 애가 아레스 길드 차기 부길드장임?

ㄴ어떻게 될지는 아무도 모르지만 아마 유력하지 않을까. 천태민이 모습 드러내지 않는 이상 석고준이 무난히 접수하지 않을까 싶다. 힘+정통성. 저 정도면 볼드모트도 눈물 찔끔 흘리고 갈순수 혈통임.

ㄴㅇ얼굴이 딱 죽음을 먹는 자같이생겼네. 기숙사 슬리데린인 듯.

ㄴ인신 공격하면 아레스 길드가 너공격할 듯.

ㄴ근데 순수 혈통 얘기가 나와서 하는 말인데, 최근 이상한 얘기 들었음.

ㄴ?

ㄴ??

ㄴ뭔데.
ㄴ무서워서 누군지는 자세히는 말 못하는데, 그 왜. ㄴㅎ길드에 어떤 사람이천태민 아니다. ㅋㅅㅅ자삭하겠음. 언급자제해 주라.

ㄴ아 ㅅ버
ㄴ사람을 화나게 하는 방법은 두 가지가 있다. 첫째는 말을 하다가 마는것이고.

ㄴ하.…. 어떤 새끼 때문에 오늘 밤은잠 다 자.

달락.

갑자기 들려온 소음에, 나는 스마트폰에서 눈을 따.
옆자리에 식기를 내려놓은 최 팀장이 약간의 불만이 서린 눈빛으로 나를 바라보고 있었다.

“뭘 그렇게 재미있게 보고 계십니까?"

“기사 댓글에 달린 최 팀장님 이야기요.”

“네?"

“직접 보여 드리는 게 빠르겠는데.
잠시만요.”

다시 스마트폰을 향해 눈을 돌린나는 입맛을 다셨다. 그 잠깐 사이에삭제된 댓글 때문이다.
폴려서 자삭 한다더니, 진짜 빨리삭제하고 튀었네.

“무슨 댓글입니까?”

“이미 삭제됐어요. 그런데 최 팀장님에 관련된 이야기였던 건 맞습니다”

“관련이라면… 제 외할아버님과?”

나는 작게 고개를 끄덕였다.

쓰환성에서 일어난 소격변으로 주목을 받은 것은 나 한 사람뿐만이 아니다.

한창 아크 리치에 의한 몬스터 웨이브로 전 세계가 시끄러웠을 무렵에는 각지의 언론과 대중들이 내 이름을 언금하기에 바랐다.

하지만 어느 순간부터는 최 팀장의존재 역시 서서히 알려지기 시작했다
'낭종지추(빼때그해):
최 팀장은 주머니 안의 송곳이었다
내게 무공을 배우며 한층 진일보한실력으로 전장에서 뛰어난 활약을 펼쳤을뿐더러, 외모마저 연예인 턱주가리를 돌릴 정도니 소위 말하는 '얼빠들의 관심만 해도 무시하지 못할 정도다.
'게다가 바로 그 천태민의 유일한혈육이기도 하지."

하지만 이정룡은 생전 최 팀장의존재를 철저히 불문에 부쳤고, 그건최 팀장 역시 마찬가지였다.

그때까지만 해도 두 사람은 공룡과개미의 입장이었으니까. 신분을 밝혀황금 개미가 된다고 해도 개미라는사실은 변하지 않는다.

그리고 이정룡이 사망한 지금. 이들이 자의로, 타의로 숨겨 왔던 진실이 서서히 수면 위로 모습을 드러내고 있었다.

의구심이 드는 것은 이 과정이 너무나도 자연스럽고, 시기적절하게 느껴진다는 것이다.

나는 최 팀장을 물끄러미 응시했다.

“이거, 최 팀장님이 의도한 거 맞죠?”

“솔직히 말씀드리자면, 그렇습니다.
지금이 적기8)0)라고 판단했습니다"

“진짜 솔직하게 나오셔서 깜짝 놀랐네. 원래 이런 캐릭터였어요?”

“진태경 씨에게 숨길 일이 더 뭐가있겠습니까. 물론 제가 이렇게 솔직하게 나와도 진태경 씨는 비밀이 많겠지만유."

“…뭘 또 그렇게까지 말씀하신대."
가슴 한구석이 뜨끔했다.

시스템을 얻은 이후, 현대에서 가장 많은 시간을 함께한 최 덤장이 줄곧 내 정체에 대해 의구심을 품고 있다는 것은 이미 알고 있었다.

직접 그의 입으로 듣기까지 했고.

막상 이렇게 쑥 치고 들어오니 뭐라 할 말이 없다.

머싸게 턱을 굽적인 내가 입을열었다.

“그건 그렇다 치고. 몇 가지만 물어봐도 됩니까?”

"말씀하십시오、곧 미역국이 나올테니 서두르셔야 할 겁니다."

“다른 게 아니라, 이럴 거라면 차라리 제가 이정롱의 실체에 대해 밝히는 게 낮지 않았을까요?"

이정룡, 그리고 우헤이싱의 죽음은아크 리치의 .소행으로 발표되었다,
그들의 죽음에 관한 진실은 묻혔고, 그렇기에 여론에서도 나름 호의적으로 애도를 표하고 있는 것이다.

우헤이싱이야 원래 개차반이었던놈이고 일가가 없힌 만행이 밝혀지는바람에 죽어서도 욕을 먹지만, 이정롱은 큰 별이 졌다는 평을 받고 있었다.
'국장(배휴)을 치러 줄 정도니까 말다 했지."

하지만 진실이 밝혀졌다면 상황은달라졌을 거다.

실질적인 증거가 없더라도 내 증언을 대틈 호리 취급하기에는 이미나도 혁혁한 명성을 쌓은 새로운 영웅이니까.

그렇게 되었다면 이정룡의 명예는땅에 추락했을 것이고, 최 팀장의 계획 역시 순조롭게 진행되었을 것이었다.

"그런데 최 팀장님은 그때 제게 그러셨죠. 이정룡이 저지른 짓을 언론에 알리지 말자고."

최 팀장이 담담하게 고개를 끄덕였다
"네. 그랬습니다."

“그 이유가 뭘니까?”

다음 순간, 한 치의 망설임도 없는대담이 가를 파고들었다.

“제 것을 더럼히기 싫었으니까."

“예인
“이정룡 부길드장은 분명 추악한이면을 지닌 사람입니다. 제 외할아버님을 도와 대격변에서 큰 공을 세웠지만, 점점 변질되었고 아레스 길드의 전권을 쥐고 온갖 범법행위를저질렀죠. 중요한 건………"

최 팀장이 건조한 목소리로 말을이었다.

”비난의 화살이 이정룡 한 사람이아니라, 아레스 길드 전체로 향한다는 겁니다."

스이아이)
"아레스 길드의 영향력은 막강합니다. 비록 외할아버님이 장기간 모습을 드러내지 않으셨고, 이정룡이 죽었어도 사람들은 아레스 길드의 힘을믿어 의심치 않죠."

달그락.
“진태경 씨."

먼지 하나 묻지 않은 깨끗한 식기를 매만지는 최 덤장의 눈빚이 깊게가라앉았다.

“저는 오물이 된 음식을 원하지 않습니다. 비록 음식 속에 머리카락이들어 있고, 구더기가 들꽂는다고 해도겉으로는 어떤 것보다 훌륭해 보여야합니다. 그 영향력을 그대로 간직한채로, 제 손에 들어외야 합니다."

간과하고 있었다. 아레스라는 이름이 가진 힘을. 그 영향력을.

그리고 최 팀장은… 흠집 하나없이 온전한 아레스 길드를 손에 넣고 싶어한다. 그 힘과 영향력을 고스란히 자신의 것으로 소화 시키고자한다.

이정룡이 심어 두고 간 머리카락을걷어 내고, 벌레를 빼내는 것은 그다음 일이다.

“오랫동안 기다렸습니다. 이때가 오기만을."

낮게 뇌까리는 최 팀장의 눈동자는, 서늘하게 빚나고 있었다.
