9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              삐미|벼556합
후우.

한숨과 함께 주위를 훌었다.

축축하고 서늘한 동굴 내부. 미로처럼 힌 좁은 통로와 천장에 매달린 배족한 종유석. 잔똑 겁에 질린피로한 얼굴들.

'그때랑 똑같군.`

3년. 아니, 무림에서 보낸 시간까지합한다면 4년 전이다.
그날의 사고는 지울 수 없는 화인(%80)처럼 가슴에 남았고, 이미 복수를 끝마친 지금에도 완전히 잊지 못했다.

“시벌, 옛날 생각나네."

팁팀하게 뇌까리는 나와 달리, 스켈레톤 킹은 흐못하게 웃어 보였다.

“나 역시 마찬가지다. 이건 마치너희가 말하는 고향에 돌아온 기분이군."

그거 아냐, 인마.

서로 떠올리는 부분이 상당히 어긋나는 것 같은데.

어쩌면 저놈이 내가 한창 하급 게이트를 전전하고 있을 때 마주친 스켈레톤 1이었을지도 모르겠다.

그나저나……
구구구구콩!

'마력의 파동이 생각했던 것보다훨씬 센데?'

때마침 인근에 있었기에 망정이지,하마터면 열심히 살아가는 생목숨이스물이나 날아갈 뻔했다.

나는 얼빠진 시선으로 이쪽을 응시하는 헌터들을 향해 손짓했다.
“위험하니까 이쪽으로 오세요"

팀장으로 보이는 20대 후반의 남자가 눈을 깜박였다.

“뭐, 뭐요?"

“오시라고. 빨리.”

“그, 그쪽은 누구신데요?”

어두컴컴한 동굴 내부. 상당한 거리를 두고 멀찍이 떨어진 내 얼굴까지 알아보기에는 저들의 수준이 너무낮다.

머쑥하게 턱을 굽적인 내가 입을열었다.

“저는… 어어, 뒤 보세요”
“에?”

반응이 느리다. 나는 대답대신 손가락을 겼다.

식, 퍼엉!

미세한 파공음과 함께 녹색 핏물이사방으로 튀었다. 동시에 어느 헌터의 등 뒤로 점근하던 고블린의 손에서 녹슨 도끼 한 자루가 힘없이 미끄러졌다.

이어 머리통이 사라진 몸똥어리가썩은 통나무처럼 허물어진다.

퀸
“이“뒤! 뒤를 조심해라!”

“뭐, 뭐야 이거.”

뭐긴. 지풍(\00)이지.

내심 중얼거린 나는, 황급히 재차대열을 갖추는 헌터들을 보며 새삼깨달았다.

'재들이 오는 것보다, 내가 가는 게빠르겠구나.`

하긴, 중간도 되지 않는 지점에서고블린을 상대로 버벅거리는 걸 보니하급 헌터인 것은 둘째치고, 그리 경험 많은 자들이 아니다.

스켈레톤 킹이 금발을 쓸어올리며진지한 표정을 지었다.

“후, 이 몸이 나서야 할 때로군.”

“가만히 있어. 깝치지 말고.”

할 일이 정해지니 망설일 이유가없다. 나는 그리 서두르지도, 그렇다고 느긋하지도 않은 걸음으로 그들을향해 걸음을 옮겼다.

저벅.

한 걸음. 그리고 동시에 활짝 펼친양손에서 뻔어나간 열 줄기의 지풍이허공을 격하고 쏘아졌다.

쉼, 퍼버버버벅!
한번더.

쉬쉬쉼!

다시.

퍼엉!

우두머리쯤으로 보이는 홈 고블린을 마지막으로, 서른 마리에 달하는고블린들이 머리 없는 사체가 되어나됨굴기까지는 찰나의 시간이면 충분했다.

저벅.

세 번째이자 마지막 한 걸음과 함께, 어느 이름 모를 마법사가 라이트04800 마범으로 불러온 빛무리가 내얼굴을 비다.

화악.

식이아이,
시이아이지
보이지 않는 충격과 동요가 동굴내부를 쓸었다.

모두가 넣 나간 시선으로 내 얼굴만을 바라보고 있던 그 순간, 막혀있던 둑이 터지듯 비명 같은 외침이곳곳에서 뒤어나왔다.

“시, 시벌좌[”

“시부럴좌!”
“지, 지, 지, 진태경!”

그나마 마지막이 낮군.

비록 이름이 여섯 글자로 길어지긴했지만, 앞의 별명에 비하면 양반이다. 대충 이조참판 정도.

그리고 어떻게 생각해 보면 현 상황에 딱 맞는 이름이기도 했다.

점차 거세지던 진동이 어느덧 지,지, 지, 지진으로 존나게 흔들리고 있었으니까.

구구구구궁
설렁거리는 걸음으로 다가온 스켈레톤 킹이 머리 위로 떨어지는 종유석을 피하며 중얼거렸다.

“이 정도로 요란한 걸 보니, 영 심상치 않은데."

"내 말이."

기껏해야 『급. 혹은 『급 정도인 이게이트와는 하남에서 남만야수궁만큼의 거리가 있는 마력이다.

작게 혁를 찬 나는 여전히 경악에차있는 헌터들을 향해 손짓했다.

“아까 했던 말인데, 위험하니까 이쪽으로 요아아애
다다다다!

“어잇. 깜짝아”
“언데드 맘소사."

뭐지, 블링크 마법인가.

확실히 얼굴이 워낙 많이 팔리면이런 장점이 있다.

두메산골 김 씨 할매도 내 이름 정도는 들어봤을 테니, 같은 업계인 헌터는 오죽할까.

말이 떨어지기도 전에 빛의 속도로뛰어온 스무 명의 헌터들이 두려움과신뢰가 가득한 눈빛으로 나를 바라본다
“형님. 팬입니다. 진짜 팬이에요."

“각. 어떡해. 진짜 어떡해애."
“…고맘긴 한데, 다들 제정신이세요?”

이 상황에서 저런 말이 잘도 나오는 모양이다. 황당함에 고개를 절레절레 흔든 나는 팀장을 찾았다.

그나마 팀장답게 상황의 심각성을제대로 파악했는지, 굳은 얼굴로 포켓을 뒤지던 그가 내게 뭔가를 건다
“사인 좀 부탁드립니다. 이승엽 헌터님 화이팅이라고 적어주시면."

“부탁드립니다. 저희 집안 대대로물러줄 가보로 삼겠습니다."
아. 씨바, 할 말을 잃었습니다.

참담한 마음으로 브리핑용 보드판에 사인을 휘갈긴 내게, 팀장이 조심스럽게 덧붙였다.

“그리고 실례가 안 된다면 욕 한번만."

씩서
“욕이요. 소원입니다.”

스+ㅋ이 시벌 놈이.”

“감사합니다. 감사합니다!”

“진심이었는데요”
그리고 그 모습을 심히 부러운 듯바라보는 한 사람. 아니, 몬스터가 있었다.

“인기가 제법이구나. 간악한 인간이여. 똥을 싸면 유명해지고 사람들이박수를 쳐 준다더니."

뭔가 순서가 뒤바권 것 같은데. 공공장소에서 똥을 싸면 유명해지긴 하겠지만, 보통은 박수 대신 귀싸대기를 치지 않을까.

하지만 스켈레톤 킹의 왜곡된 인식을 바로잡아줄 만큼 총분한 시간은주어지지 않았다.
내가 입을 떼려던 그 순간, 지진이라도 온 것처럼 흔들리던 동굴 내부에 급격한 움직임이 일어났기 때문이었다.

구구구궁, 쩌저적!

지면이 갈라지고, 천장에는 거미줄같은 금이 찍찍 그어진다. 헌터 중누군가가 신음처럼 중얼거렸다.

“붐괴…?"”

반은 맞고, 반은 틀렸다.

모두가 금방이라도 무너질듯한 천장을 바라보고 있을 때, 지면에서 벌어지는 일까지 파악하고 있던 나만은그 사실을 알고 있었다.
뢰득, 카드득.

지면에 깔린 단단한 암석을 둘고고개를 내미는 새짝.

검붉은 색을 그것이 내가 바라보는 와중에도 무섭게 성장하고 있었다
가시를 만들고, 꽃봉오리를 터트리고, 그렇게 뿌려진 씨앗이 이내 사방으로 벌어 나간다.

퀴드드ㄷㄷ득!

~
서배빅(
쇼로“잘라! 쳐 내!"

이제야 그 사실을 눈친 헌터들이황급히 움직였다.

그러나 비명을 내지르고, 끝없이뻔어 나가는 수풀을 무기로 내려쳐도소용없다.

당장 이 자리에서만 벌어지는 상황이 아니니까.

아무리 나와 스켈레톤 킹이 나선다해도, 이 짧은 시간 안에 게이트를전부 돌며 저것들을 처리하는 것은무리다.

“이건…9)단순한 붕괴가 아니다. 변화다.

이 게이트 전체가, 새로운 형태로탈바꿈하고 있는 것이다.

'말 그대로 변이(했르). 그 자체.'

그렇게 사람들의 경악 어린 시선속에서, 변이 게이트는 마지막 변화를 끝마치려 하고 있었다.

쿠구구궁. 콩!

천장에 번진 실금이 진해지고, 틈새가 아가리를 벌렸다. 그 광경이 마치 동굴이라는 거대한 알이 깨지는것 같았다.

그리고"
쩌억!

아무것도 존재하지 않아야 할 천장너머로부터, 붉은색의 빚과 어스름한안개에 하인 무언가가 모습을 드러냈다.

동굴과는 비교도 되지 않는 광활한공간. 울창한 수풀과 습식 사우나처럼 후덤지근한 온도.

"저건."

“미, 밀림?"

총격으로 모두가 할말을 잃은 그때, 스켈레톤 킹이 나만 들을 수 있는 목소리로 속삭였다.
“간악한 인간이여. 이 몸의 권능이강해지고 있다."

비록 지금은 환영 마법으로 본 모습을 가리고 있지만, 스켈레톤 킹의진정한 정체는 몬스터. 녀석의 힘이강해졌다는 것은 즉, 한 가지를 의미했다.

'마력의 양과 밀도.

보이지 않는다. 그러나 느낄 수 있다
좌아아아.

온 사방을 잠식한 강대한 마력을.

금방이라도 터질 듯 팽창한 마력이밀림을 짓누르고 있었다.

이 정도면 &급 게이트에서도 쉽게느끼기 힘든 수준의 마력이다. 평범한 하급 헌터들이 버틸 수 있을 리만무했다.

소음, 총"

“수 숨이?

서서히 풀러가는 동공과 비틀거리는 신형.

스무 명에 달하는 헌터 중, 단 한사람의 예외도 없었다. 빠른 속도로하나둘씩 혼절하는 그들을 가만히 지켜보는 내 모습에, 스켈레톤 킹이 눈살을 찌푸렸다.
“간악한 인간이여. 너…”

“이게 나아”

미어
“저 사람들이 깨어 있어 봤자 좋을게 하나 없다고."

스이아이,
스켈레톤 킹의 존재는 최대한 숨겨야 한다. 그렇다면 생명의 지장이 없는 선에서, 처음부터 배제 시키는 게낮다.

목격자는 적을수록 좋으니까.

털썩.

마지막 한 사람마저 정신을 잃자,내 눈짓에 고개를 끄덕인 스켈레톤킹이 손가락을 됨겼다.

과드드득!

어디서 숫아났는지 모를 무수한 뻐가 헌터들의 주위를 빈틈없이 감싼다. 스켈레톤 킹이 우줄거리는 표정으로 말했다.

“됐다. 이 몸이 친히 실력을 발휘했으니, 이것으로 저 인간들의 안전은 보장되었다.”

작은 돔 형태를 이룬 그것을 유심히 바라본 내가 중얼거렸다.

“글씨. 좀 더 보강해야 할 것 같은데"
“풋중. 간악하고도 불신에 가득 찬인간이로군. 이 정도면 오우거 무리가 달려들어도 끄떡없을지어다.”

오우거는 등급을 떠나, 무시무시한근력만은 늘 최상위에 꼽히는 몬스터.

하지만 스켈레톤 킹의 호언장담에도 내 생각은 달라지지 않았다.

“오우거라면 괜찮겠지. 근데 재들은좀 달라 보이는데.”

어안
스켈레톤 킹이 멍청한 표정으로 고개를 돌린 곳에는, 광활한 밀림에서서서히 몸을 일으키고 있는 한 존재가 있었다.

장장 20미터에 달하는 신장. 밀림을 메운 무수한 거목보다 두꼬 긴팔과 다리. 그리고‥….

땅을 굽어보는, 거대한 외눈.

사이클롭스((\이009).

안개를 전신에 두른 신화 속 거인의 외눈이 우리를 향한다.

이어 으스스한 목소리가 천둥처럼울려 퍼졌다.

- 칭없주 인근 죽여라
그리고 다음 순간.

띠링.
- 당신은 변이 게이트로 강제 이동되었습니다!

- 돌발 퀘스트, [거인의 숲]이 생성되었습니다.

구구구군!

가를 파고드는 시스템 알림과 함께, 밀림이 흔들렸다.

아니. 그보다는 차라리 살아 움직인다고 해야 움았다.

푸드득!

하늘 위로 숫아오르는 이름 모를새들의 날겠짓 아래, 괴성과 함께 몸을 일으키는 것은 다름 아닌 수백 그루에 달하는 나무였다.

슬한 이야기 속을 장식하는 고대의나무 요정들. 엔트(800들이 잠에서깨어나 울부즌다.

- 28999
- _7우우윤윤윤/
그리고 이 모든 광경을 묵묵히 바라보던 한 사람. 아니, 한 몬스터는재빠르게 생각을 고쳐먹었다.

“……인간들의 방어막을 보강하겠다"

“어어, 그래."
과드득. 전과는 비교도 안 될 만큼무수한 뼈들이 숫구쳐 겹겹이 쌓였다.

신중하게 보강작업을 완료한 스켈레톤 킹이 진지한 눈빛으로 이곳을향해 진군하는 밀림을 응시했다.

“준비됐어, 진?"

“물론이지, 킹아아아 아니, 그런데 이딴 건 또 어디서 배워 온거야”

“인터넷. 재밌다."

“너 이 새끼. 여기서 나가면 폰부터 압수다."

스켈레톤 킹을 향해 으름장을 놓은나는 작게 중얼거렸다.

“인벤토리 오픈, 소환."

명령어와 함께 비어 있던 손아귀에백염(6)의 창 자루가 잡힌다. 오랜만에 느끼는 익숙한 촉감.

전장으로 돌변한 주위를 바라보던내 입가에 문득 웃음이 맺혔다.

'가자.

화륙.

하단전에서 끌어올린 삼 갑자의 열양지기가, 화룡이 되어 전신 사지백해로 밴어 나갔다.
