9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                     [띄|558하
번잭.

남자는 불현듯 눈을 떠. 몽롱한눈동자가 허공을 응시하길 잠깐. 그는 천천히 지나간 기억을 되질기 시작했다.

고급 게이트, 고블린, 지진, 그리교이~…:
진태경.

모든 것을 일깨우는 마지막 키워드에, 마친내 모든 기억을 떠올린 남자가 누워 있던 자리에서 용수철처럼됨겨 올랐다.

“으이어어!”

한 가지 문제는, 탱커담게 큰 체격을 지닌 남자가 요란하게 움직이기에는 공간이 그리 넓지 않다는 것이었다
벌떡. 광!

“으억! 어?”

천장에 머리를 박은 남자가 비명을지르다 말고 눈을 동그랑게 다.

아프다. 진짜 아프다. 하지만 고통을 느킨다는 것은…'사, 살았다!"

웹소설 주인공이나 하던 생각을 자신이 하게 될 줄이야.

비로소 긴장의 끈이 탁 풀린 남자는 그제야 자신이 누워 있던 곳이 차량 내부라는 것을 깨달았다. 정확히는, 구급차.

'구급차라니.'

죽음의 위기에서 벗어난 것은 다행이지만, 과히 좋은 징조는 아니다. 살아난 대신 불구가 되었다면 그 또한불행이니까.

퍼똑 정신을 차린 남자가 정신없이자신의 전신을 살피고 있던 그때였다.
벌커. 드르록.

활짝 열린 문과 함께 쏟아지는 빛에, 남자는 두 팔로 얼굴을 가렸다.

아니, 어쩌면 그건 문을 연 여자의눈부신 미모 때문인지도 모른다.

“아,일어나셨구나. 어쩌 지나가는데 무슨 소린가 들리길래.”

남자는 갑작스럽게 등장한 미인을향해 더듬더듬 입을 열었다.

“누, 누구세요?”

“이승엽 팀장님, 맞죠? 소속 길드없는 프리 상태시고, 나이는 서른셋.”

“저, 절 어떻게 아십니까?”
“아, 질문은 잠시 후에. 우선 몸은괜찮으시죠?"

부드러우면서도 단호하게 말을 가로막는 태도에, 남자는 엉검결에 고개를 끄덕였다.

“하긴, 괜찮을 거예요. 부상이라고하기에도 민망할 정도의 찰과상이 전부였으니까. 다른 분들도……"

다른 분들?

흘리듯 언급한 그 단어에, 남자의눈이 벅 뜨였다.

“그, 그렇지! 우리 팀원들! 팀원들은 무사합니까? 혹시 죽거나 다친 사람 없어요?”
“음. 팀원분들은 모두 무사한데, 그렇게 소리 지르시면 제 귀가 무사하지 못하겠죠?"

“정말입니까? 크흑, 정말 사실이에요?”

“제가 아는 어떤 사람은 이럴 때꼭 더러운 뭔가를 걸던데. 전 불알이없으니까 난소를 걸게요. 됐죠?"

쿨내가 진동하는 대답과 함께 목소리가 이어졌다.

"그리고 앞의 질문에 대답하자면,소지품을 봤어요. 덕분에 가장 빨리신분 확인 절차가 끝났고요"

톡그녀가 내려놓은 것은 소형 아공간포켓(800660과 브리핑용 보드판이었다.

새하얀 표면에는 개발새발인 글씨체로 짤막한 사인이 적혀져 있었다.

이승엽 헌러님 화이링.

-진래경-
미인이 피식 웃었다.

“사실 그건 떨어져 있던 건데, 어떤 사람이 주워서 직접 건네주더라고요. 한 집안의 가보가 될 물건인데잃어버리면 안 된다고.”
남자, 이승엽 팀장이 눈을 크게다
“예에? 그럼 이걸 전해 준 분이 혹지앤
“지금 머릿속에 떠오른 이름이 있다면, 정담."

잔털 하나 없이 가지런한 눈써들썩였다. 이목구비처럼 시원시원한목소리가 뒤를 이었다.

“아, 그러고 보니 자기소개가 늦었네요. 전 송송이라고 합니다."

“예? 뭔 송이요?”

그냥 처음부터 명함을 주는게 빠르겠네. 여기요"

스
숙
길고 새하얀 손가락에 들린 명함을받아든 팀장이 눈을 크게 따.

“평화 길드?”

“정식 직함은 힐러팀 팀장이죠. 임시지만 긴급 구조팀을 맡고 있기도하고"

쓰ㅋ협 >
팀장은 숨을 삼켰다. 제아무리먹고 사느라 바쁜 그라고 해도 평화길드가 어떤 곳인지는 충분히 알고있었다.

었다.
"모르면 몬스터지."

다른 사람도 아닌 바로 그 진태경이 속한 길드가 아닌가.

엄청난 자본력과 세간의 관심을 끌어모을 화제성으로 몇 달 사이 급격한 성장을 이룩한 평화 길드는 더 이상 고만고만한 중소 길드가 아니었다.

“요새는 평화 길드가 아레스 길드보다 들어가기 힘들다던데.`

헌터의 대우도 업계 최상위권인 데다, 앞으로의 성장 가능성도 무궁무진한 블루칩이니 인재들이 씨는 건당연했다.
일주일 전 이정룡의 국가장이 치러진 뒤에는 무려 그 아레스 길드의 헌터들도 계약을 연장하는 대신 평화길드로 이적했다고 했다.

그런데 눈앞의 미인이 그 평화 길드의 팀장급이라니. 기껏해야 20대로보이는 나이에 비해 상당한 거물인셈이다.

다시 생각해 보니 그녀의 연예인같은 얼굴은 17/에서 한두 번 본 것같기도 했다.

“그런데… 긴급 구조팀은 뭘니까? 아직 들어 본 적이 없어서요.”

“말 그대로예요. 긴급 구조팀. 오직사람들을 구조하는 목적으로 이번에신설된 곳이죠."

“어느 정도 되는 길드가 구조팀을갖춘 건 압니다. 하지만 저나 제 팀원들은 평화 길드 소속도 아닌데요."

프리랜서 헌터나 소규모 길드는 정부 부처 소속의 도움을 받지만, 중견길드만 되어도 자체적으로 구조팀을운용한다는 것은 상식. 난데없이 평화 길드가 나타났다는 게 언뜻 이해가 가지 않았다.

“혹시 마음에 안 드세요?”

“아, 아니요. 제가 어떻게 감히 그런 생각을. 당연히 너무나 감사하죠.
변이 게이트에 휘말려서 죽을 뻔한걸 구해 주셨는데."

송송이가 피식 웃었다.

“그럼 해결됐네요. 그러려고 저희가은 거니까”

“에?

“우리 평화 길드 긴급 구조팀은 수도권에 존재하는 중, 하급 게이트를위주로 시범 운용 중이에요. 정부 부처와 협력 관계에 있고, 모든 헌터들을 대상으로 실시하고 있죠. 굳이 말하자면 공공의 안전을 위한 자원봉사라고 해야 하나."

“자원…-봉사요?
“아, 물론. 저나 다른 분들은 급여받고 하는 거지만요."

눈을 휘둥그레 튼 그는 송송이의어깨너머를 바라보았다.

지금도 사방을 바쁘게 오가는 많은헌터들. 그들의 가슴에는 하나 같이평화 길드의 앰블럼이 달려 있었다.

'자원봉사? 이렇게 많은 인력을 동원해서?"

현대의 헌터 길드가 제아무리 황금알을 낳는 거위라고 해도 그 수입원대부분은 결국 게이트에서 나오는것.

그렇기에 길드는 엄청난 연봉을 줘가며 힌터들을 고용하고, 게이트에서그 이상의 이익을 창출해 낸다.

한데 평화 길드는 그들을 레이드가아닌 구조를 목적으로 이들을 파견한것이다. 그것도 알맞은 수당까지 지급하면서.

'나들 최소 중급 헌터는 되어 보이는데.

척 보기에도 비싸 보이는 장비를차려입은 헌터만 수십이다.

평화 길드가 오늘 하루 저들에게지금한 금액이 어느 정도일지, 하급헌터인 그로서는 짐작하기 어려웠다.

“저어. 송송이 팀장님이라고 하셨죠”
“네. 말씀하세요.”

“고…… 다름이 아니라요. 혹시 치료비나 구조비. 그런 거 있습니까?”

“없죠. 소방관이 시민 구해 주고요금 청구하는 거 보셨어요?"

“그럼?

“당연히 이송부터 치료까지 전부무료. 아, 정신적으로 다치신 분이 계시면 심리 상담 치료도 지원해 드리고 있어요. 트라우마 그런 거”

스카이”

잠깐만. 뭔 치료? 내가 잘 못 들었나?
넓이 나간 표정으로 송송이를 반히바라보던 그가 진심을 담아 물었다.

“아니. 평화 길드는 땅 파서 운영합니까?”

송송이가 눈을 긋했다.

“그건 아니고, 저희 물주님이 돈이좀 많거든요."

“물주님?”

“아실 텐데. 이미 직접 사인도 받으셨고.”

“어썼든 있어요, 그런 사람이. 말로는 매일 피가 빨리는 것 같다고 투덜거리면서 입은 웃고 있는”

한 사람을 떠올린 송송이의 입가에웃음이 맺혔다.

사실 처음 만났을 때만 해도 뭐 이런 미친놈이 있었나 싶었는데…> 옆에서 지켜보며 알게 되었다.

진정한 의미의 헌터가 무엇인지.
사람 냄새라는 것이 무엇인지.

'너, 나랑 일 하나 하자:
… 어디서 많이 들어 본 대사 같은데. 우선 내가 화교가 아니라는 것만 알아 뒤.
일주일 전, 진태경이 대똑 찾아와건덴 한 마디다.

골드문, 아니 평화 길드에 들어가첩자 짓이라도 하라는 건가 잠깐 생각했지만, 이어진 이야기는 그녀의예상은 완전히 빗나갔다.

'생각보다 제법이네, 황소자리."

조금 더 솔직히 말하자면, 이번에는 좀 멋겼다.

블랙 와이번의 사체를 판 돈으로기부재단을 설림했을 때도 마찬가지였다. 녀석은 가끔 이렇게 뜻밖의 모습을 보여 주고는 했다.

피식.

실소를 흘린 송송이가 문득 고개를돌려 하늘을 바라보았다.

아직 추위가 가시지 않은 1월. 그러나 머리 위로 비추는 햇빛은 따스했다.

※ ※ ※키이이잉.
- 진태경 님. 홍채 인식이 완료되었습니다.

동공을 스치는 붉은 빛과 함께 흘러나오는 기계음.

자동으로 열린 문을 열고 길드 하우스에 들어가자, 각자 할 일을 위해움직이던 사람들이 약속이라도 한 것처럼 발걸음을 우뚝 멈쳤다.

“오, 오셨습니까”

“오셨습니까!"

“고생하셨습니다!"

“아, 네. 다들 안녕하세요"

이런 거 하지 말라니까. 무슨 조폭사무실도 아니고.

도저히 익숙해지지 않는 광경에 어색하게 웃는 내게, 스켈레톤 킹이 속삭였다.

“간악한 인간이여. 이건 좀 아닌것 같다."

“네가 웰일이냐. 그런 생각도 다하예영"

내 말이 끝나기도 전에 성큼 걸음을 내디딘 스켈레톤 킹이 신입으로보이는 헌터를 지목했다.

“거기 너, 허리 각도가 80도밖에되지 않는다. 90도까지 낮추도록. 아니면 그랜절을 시도하는 것도 좋은방법이다."

“에, 앰! 알겠습니다!"

네 맘대로 각도 조절하지 마. 그리고 알긴 뭘 알아.

보는 것만으로도 기가 차는 광경이다
나는 그랜절을 시도하려는 길드원을 만류하고, 이 병신의 말을 귀담아듣지 말라는 친절한 조언을 한 뒤에야 목적지로 향할 수 있었다.

그리고 그곳에는 익숙한 얼굴들이나를 기다리고 있었다.
“태경아!”

“오셨습니까."

양팔을 활짝 벌리며 환영하는 임걱정과, 뭔가를 바쁘게 처리하는 최 팀장이 바로 그 얼굴들이다.

“진정하세요, 진정. 상처 덧나면 어쩌시려고.”

“반가워서 그렇지. 인마.”

“매일 보는 얼굴인데요, 뭘.”

아직 재활 훈련 중인 임걱정을 자리에 앉히자마자, 최 팀장이 불쑥 입을 열었다.

“핫라인으로 보고 받았습니다. 또네임드 몬스터가 출몰했다고요?”

“사이클롭스였어요. 엔트 삼백 마리는 덤이고”

나급 게이트에 사이클롭스라…때마침 진태경 씨께서 주위에 있으셨던 게 천운이었군요."

스켈레톤 킹이 거드름을 피우며 말했다.

“모두 이 몸의 위엄 앞에 무릎을꿀었지."

“한마디만 더 하면 무릎 꿀은 채로들을 줄 알아라."

*………미안하다”
단 한마디로 녀석의 입을 닥치게만든 내게, 최 팀장이 서류철 하나를내밀었다.

“이건?

“지난번 부탁하신 자료입니다. 최근국내를 포함한 아시아에서 발생한 변이 게이트 건수를 집계했습니다."

서류철을 살펴보는 데에는 그리 오랜 시간이 소요되지 않았다.

잠시 후, 원하는 내용을 모두 확인한 내가 신음처럼 중얼거렸다.

“지난 한 달 동안 국내에서만 다섯번‥ㅋ”
“변이 게이트 발생 확률이 폭발적으로 증가하는 추세입니다. 쓰찬성에서의 일이 대표적이고요”

변이 게이트는 희박한 확률로 일어난다.

수백 개가 넘는 게이트가 존재하는대한민국에서조차 일 년에 한두 번,많아 봤자 세 번을 넘지 않는데 지난달에만 벌써 다섯 번을 넘겼다.

'이번 달은 조금 전 처리하고 온것까지 포함해서 벌써 두 번이고.'

도무지 설명할 수 없는 기이한 현상.

그러나 지금 이 순간, 머릿속에 무림에서의 일이 떠오르는 것은 결코우연이 아닐 것이다.

'뭔가 벌어지고 있다.`

룩. 톡톡.

말없이 손가락으로 테이블을 두드리던 내가 물었다.

“북미나 유럽 쪽 상황은 어떻습니까?”

“제 예상에 따르면 비슷할 겁니다.
하지만 보다 확실한 정보를 위해, 믿을 만한 분께 자료를 요청했습니다."

“믿을 만한 분?”

최 팀장에게 반문한 다음 순간. 나는 모든 감각이 깨어나는 것을 느겼다
과아아아.

갑작스러운 기의 폭풍.

수금 헌터조차 아득히 넘어서는 막대한 마나가 길드 하우스 어딘가를향해 집약되고 있었다.

'이건.

익숙하다. 마나의 흐름도. 그리고마나에서 느껴지는 누군가의 특징도.

“최 팀장님. 설마?”

“생각하시는 그분이 맞습니다. 직접오실 줄은 몰랐지만요."
담담한 최 팀장의 대답에, 스켈레톤 킹이 어리둥절한 얼굴로 내게 물었다.

“간악한 인간이여. 누굴 말하는 것이냐?”

"니 아빠”

스애아2”

의문도 잠시. 모두의 뇌리를 파고드는 누군가의 메시지0[688886) 마법에, 스켈레톤 킹의 얼굴에 웃음이 번졌다.

- 들 꼴 82
힙합 소울과 그루브가 느껴지는 목소리. 피식 웃은 나는 한 사람을 떠올렸다.

"매직 존슨.`

미국의 대마도사가 평화 길드에 방문했다.
