9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                     미버561화
으으 웅.

갑자기 진동이 울린 스마트폰. 빠르게 화면을 내용을 확인한 나와 임정，마지막으로 스켈레톤 킹이 차례대로 입을 열었다.

“이건.”

“태, 태경아!”

“오오. 오오오. 이것 봐라. 미개한인간들이여. 걸그룹 멤버가 이 몸에게 11[을 보냈느니라.”

저 시벌놈이 진짜. 8145 작작 하라니까.

'어썬지 왜 단톡방에도 없는 새끼폰이 울리나 했네.

마음 같아서는 환영 마법이 박살날 때까지 밝아 주고 싶지만, 지금은그게 중요한 것이 아니었다.

'어디 걸그룹 멤버…가 아니라.
또 이런 일이 터지다니.

가까스로 마음의 소리를 삼킨 나는스마트폰 화면을 응시했다.

나와 최 팀장을 비롯한 평화 길드초창기 멤버가 모인 단톡방. 그곳에는 송송이가 다급하게 올린 정보가올라와 있었다.

송송이 : 야야야}
송송이 : <급 게이트 이상 현상 발생.

송송이 : 지금 막 정부 핫라인 통해서연락 옴. 마력 수치 폭등 중이래.

송송이 : 시라; 왜 안 읽어.

송송이 : 읽었으면 대답을 해. 미친놈아.

김 집사님 : 미안. 합니다. 지금 청와대에 와 있습니다.

송송이 : 조 | 송합니다; 김 집사님인줄몰랐어요;;: 일 보세요...

김 집사 : 네. 송이 씨도 행복한 하루^^
송송이 : 어. 한 명 빼고 다 읽었는데?

송송이 : 읽었으면 누구든 최대한 빨리가서 알아봐요. 난 거리도 거리인데 처리해야 할 일이 있어서 당장은 못 갈 듯.

송송이 : [지도 첨부]

송송이 : ? 아 근데 확인해 보니까 저기 게이트가 좀… 일단 가 봐요. 특히진태경은 읽었으면 바로 답장해라.
위치?"

도대체 무슨 게이트길래 저런 반응일까.

의문을 뒤로하고 단톡방에 확인했다는 갑장을 남긴 나는, 첨부된 지도를 확인하자마자 송송이가 왜 그런반응을 보였는지 즉각 깨달을 수 있었다.

“아, 홈"

확실히 위치가 좀, 거시기 하긴 하다
한 박자 늦게 지도를 확인한 임걱정 역시 얼굴을 굳혔다.
“태경아. 여기 혹시………."

“아마 생각하시는 그곳이 맞을걸요"

지도에 찍힌 (급 게이트는 부천에서도 역세권에 속한 노른자위 땅인데다, 소위 힌터들이 말하는 '운빨'을제대로 받는 곳이었다.

여타의 (^급 게이트보다 비교적 상대하기 쉬운 몬스터가 출현하며 마정석도 잘 떨구는 그런 곳.

부천에서만 십 년을 넘게 헌터 생활을 한 임정이나, 내가 모를 수없는 게이트다.

이곳을 소유한 길드의 이름 역시도,“이건 별로 반갑지 않은데…”

낮은 목소리로 중얼거리는 임정의 모습에, 열심히 스마트폰을 만지작거리던 스켈레톤 킹이 고개를 들었다.

“인간들이여. 어디길래 그렇게 유난을 떠는 것이냐?”

내가 조용히 대꾸했다.

“장소가 문제가 아니라, 주인이 문제지.”

“응? 주인?”

“그래.”

게이트는 사적 소유가 불가능하지만, 중견 길드부터는 장기 임대라는이름으로 게이트의 사실상의 주인 행세를 하고 있다.

그리고 이 주소가 가리키는 <급게이트를 소유한 길드는 대한민국,아니 전 세계를 통틀어 모르는 사람이 없다.

“그래서 주인이 누군데?”

스켈레톤 킹의 물음에, 억정이짤막한 대답을 톡 던졌다.

“아레스 길드.”

순간, 나도 모르게 시선이 그의 양팔을 향했다.

누군가의 명령에 의해 잘려 나간팔은 언제 그랬냐는 듯 멀끔하게 붙어 있었지만, 옛 고통을 떠올린 듯희미하게 떨리고 있었다.

“걱정 아저씨. 아니, 형님."

“괜찮아.”

공허한 대답이다.

점점 커지는 몸의 떨림과 어두운표정이 바로 그 증거였다.

깊게 가라앉은 내 눈빛을 의식한듯, 그가 애써 인상을 겼다.

“정말 괜찮다니까. 그보다 어서 가봐라. 마력 수치가 폭등했으면 또 변이 게이트가 발생할지도 모르는데."
“아닙니다. 그놈들이 알아서 잘하겠죠”

제가 어떻게 갑니까. 이 상황에서.
심지어 다른 누구도 아닌, 그놈들을도우러.

못 박힌 듯 제자리에서 움직이지않는 내게, 임찍정이 희미한 웃음을지어 보였다.

“네이
“괜찮다고 한 거. 그거 빈말 아니다. 그때 내 팔 자른 놈들은 이정룡까지 포함해서 모두 젖값을 치렀고,재할 훈련도 거의 끝난 거나 다름없어. 요새는 안사람이랑 시간도 보내면서 애들 커 가는 거 보는 게 참 행복하더라.”

“형‥~-”

“정말 괜찮으니까, 어서 가 봐. 아레스 길드에도 분명히 좋은 사람들이많을 텐데. 고작 이런 사적인 이유로돕지 않는다면 두고두고 후회할 거다. 내가 아는 너는 그런 사람이야”

쓰이아이,
“마음 같아서는 나도 돕고 싶은데,그건 안 되겠다. 재활이 안 끝난 것도 있지만 기본적으로 실력이 후달려.”
나는 억지 농담과 함께 걸걸 웃는임찍정을 가만히 응시하다가, 이내고개를 끄덕였다.

그의 말이 맞다. 지금 게이트 내부에서 위험과 맞서고 있는 자들은 나와 평화 길드의 적이 아니다.

어떤 위험을 감지했고, 그 위험에서 누군가를 구할 만한 힘이 있다면나서는 것이 움았다.

'그러기 위해 만든 구조팀이니까:
어쩌면 시스템을 얻은 그 순간부터, 내가 해야 할 일은 정해져 있는것이었는지도 모르겠다.

나는 임낌정을 향해 가벼운 눈인사를 건냈다.

“금방 다녀올게요.”

“그래, 다치지 말고.”

“빨리 해치우고 와라. 간악한 인간이여. 그럼 상으로 이 걸그룹 멤버의셀카를 보여 주지.”

나는 훈훈한 미소를 지으며 스켈레톤 킹에게 말을 건네.

“년 지랄 말고 빨리 따라와. 아니면벌로 스마트폰을 박살 낼 테니까."

“알았다.”

진작 이렇게 나왔어야지. 뒤질라고.
 ※ 주
송송이가 보낸 지도가 가리키는 ()급 게이트 [오크의 황무지]에 도착했을 때, 그곳은 이미 다급한 목소리와고함으로 가득했다.

“마, 마력 수치가 평소보다 두 배이상 상승했습니다!”

“그건 나도 알아. 그보다 지원 요청은?”

“아, 아직이라고 합니다!”

“이런 씨발, 부천지부에 사람 남을거 아냐! 지금 상황이 급하니까 ㅅ급헌터 하나라도 끼워서 보내 달라고재요청해!”

“그, 그건 이미 전달했는데 부천에배치된 ^급 헌터는 대부분 해외파견중이고 일부는 휴가라서 거절한다고아하하긴
"“뭐? 휴가? 휴가라서 거절을 해?
이런 개… >”

순식간이었다. 분노가 실린 주먹이주차되어 있던 자동차를 강타한 것은,
과앙!

굉음과 함께 1억을 호가하는 외제차가 으스러지며 크고 작은 파편이곳곳으로 된다.

붉게 달아오른 씨근덕거리던 8급헌터가 나와 스켈레톤 킹을 발견한것은 바로 그때였다.

“허, 돌겠네. 이것들이 아무리 급해도 그렇지. 인원 통제 똑바로 안하‥~…?

길게 늘어지는 말꼬리의 뒤에, 부른 눈동자가 따라붙는다.

"어? 어어? 어어어어?"

입술 사이로 끝없이 흘러나오는 물음표와 내 얼굴에 고정된 시선. 코웃음을 친 스켈레톤 킹이 의미심장한표정으로 입을 열었다.
“후후. 그래, 이 인간이 바로 그 인간이다."

스으아?”

나도 가만히 있는데 왜 이놈이 나서서 지랄일까.

찜찜한 눈빛으로 스켈레톤 킹을 바라본 나는 기침을 내밸었다.

어느새 바쁘게 돌아다니던 이들이얼어붙은 채로 이쪽을 바라보고 있었기 때문이었다.

“그홈. 혹시 모르시는 분들이 있을까 봐 말씀드리…"”

“진태경!”
“시벌좌!"

“시부럴좌!”

“려고 했는데. 그럴 필요는 없겠네요."

하긴. 내 입으로 말하긴 하지만,이제 헌터 중에 내 얼굴을 모르는 사람이 있다면 몬스터가 아닌가 의심해봐야 한다.

“지, 진짜로 그 진태경?”

“가, 가짜로 그 진태경은 아닐걸요.”

“아, 그 뜻이 아니고…
“괜찮습니다. 지금 그게 중요한 것도 아니고.”

나는 자동차를 박살 낸 8급 헌터를향해 물었다.

“잠깐 본 바에 의하면 이쪽 책임자같으신데. 맞으세요?”

“마，맞습니다. 저는 아레스 길드역곡지부장인 곽한구라고 합니다."

부천지부장도 아니고, 그 아래에있는 수십 명의 하위 지부장 중 하나가 8금 헌터라.

새삼 아레스 길드의 인재풀과 규모가 느껴진다. 잠시 간과했던 사실 한가지도 함께.

'표면상 이미지가 있어서 그런가,생각보다 분위기가 썩 나쁘진 않네.`

아레스 길드와 나는, 그리고 우리평화 길드는 악연으로 점철되어 있다.

그러나 그건 결국 수면 아래에서벌어진 싸움. 이런 사실을 모르는 이들의 눈에 비친 수면 위는 평온하고잔잔하다.

아니, 오히려 지금 아레스 길드원들의 눈빛에는 기대감과 호의까지 비치고 있었다.

“어쩌면… 최 팀장이 예상했던것보다 빠르게 힘을 키울 수 있겠어.'

하지만 지금은 그보다 중요한 일이기다리고 있는 상황.

문득 뇌리를 스치는 한 줄기 생각을 구석으로 밀어낸 나는, 지부장을향해 임을 열었다.

“결다리 다 자르고, 빠르게 본론부터 갑시다."

“예, 예"

“지금 길드 지원 어렴죠? 아레스 길드야 뭐, 담당하는 게이트가 한두 개도 아니고. 해외까지 인력 돌리니까”

“에?”

“지금 사람을 보내도, 도착하면 늦어요. 휴가 중이라는 2급 헌터 새끼는 지금 폰이랑 호출기 쩌 놓고 놀고있을 거고. 여기 있는 사람들로는 선불리 진입했다가 구조는커녕 개죽음당할 확률이 높고. 맞죠?”

“그, 그건 .모르는”

“모르긴 이 사람아. 모르는 건 당장 저 안의 사람들이 얼마나 버티냐는 거고.”

“처음 마력 수치 상승했을 때부터지금까지 15분 됐습니다. 당장 저 안에서 팀원들이 죽어 가고 있을지도몰라요."

“자, 잠시만요.”

가까스로 내 말을 막아선 8급 헌터가 떨리는 목소리로 말을 이었다.

“압니다. 저도 안다고요. 그런데외부인 개일은 길드 방침을 심각하게위반하는 겁니다."

“그래서요?”

“저나 다른 팀원들도 당장 진태경씨께 부탁드리고 싶은 심정입니다.
하지만 그럴 수가 없어요. 이미 들어서 알고 계시잖습니까."

안다. 헌터로 활동하는 사람이라면모를 리 없다. 아레스 길드의 규칙이얼마나 엄격하고 까다로운지.

이정룡은 각 등급의 실력자들만을선별해서 높고 거대한 우리 안에 가두었다. 아레스 길드에서 축출당한헌터를 어떤 길드에서도 받아 주지않는다는 것은, 막연한 도시 괴담이아니다.

~”

“이런 시발?

한숨과 욕이 곳곳에서 흘러나온다.
그런 아레스 길드원들을 삐 바라보던 나는 불쑥 임을 열었다.

“한 명? 아니면 두 명?"

“예? 지금 무슨……”

“앤지 지금까지 망설이는 사이에두 명은 죽었을 것 같아서요."
“지, 진태경 씨!"

"거기 측정하는 아저씨. 지금 마력수치 몇이에요?"

내 등장에도 측정 장치 앞에서 손톱을 잘근잘근 씬 (;급 헌터 하나가 비명처럼 외쳤다.

“세 배! 평균 마력의 세 배 돌파했습니다!"

스예아히,
그 말의 의미를 모르는 사람은, 이자리에 아무도 없었다.

"변이 게이트.)
새해가 밝은 지 일주일만에 터진세 번째 변이 게이트.

작게 혁를 찬 나는 지부장을 똑바로 응시했다.

“뭐 해. 안 열고”

시이아이지
“담당자 동의 없이 들어가는 건 불범이라 안 하려고 했는데, 사람을 살려야 할 거 아냐. 안 그래? 그러니까그냥 내가 지랄발광을 떨면서 난입한걸로 하고, 당장 열어."

질끈 감은 눈. 팍 권 주먹이 파르르 떨린다. 침묵하는 지부장을 뒤로하고 돌아선 그때, 뒤에서 떨리는 목소리가 흘러나왔다.
“내가…… 동의한 걸로 합시다.”

병신인 줄 알았는데, 이 정도면 얼간이 정도는 된다.

실소를 흘린 나는 한마디를 남기고게이트를 향해 성큼 걸음을 내디다.

“잘리면 연락해요. 평화 길드는 받아 줄 테니까."
