9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                    니삐×563하
“평소보다 늦었군."

석고준의 말은 틀렸다. 고세원의시계는 언제나 정확했고 정해진 출근시간까지는 아직 상당한 시간이 남아있었다.

그러니 평소와 달랐던 것은 고세원이 아니라, 오늘따라 유난히도 불편한 그의 심기였을 뿐이었다.

하지만 고세원은 묵묵히 고개를 숙이는 것으로 말을 아겼다.

“죄송합니다."

“됐다, 앉아”

그와 같은 소파에 앉는다는 건 최측근만이 누릴 수 있는 특헤 중 하나다
하지만 고세원은 이태리제 가죽 소파에 앉기도 전에, 상관의 분노가 아직 끝나지 않았음을 깨달았다.

「러프 뉴스 고현우 기자입니다.」
홀로그램 10/ 속, 발언권을 얻은30대 초반의 기자가 매끄럽게 말을이었다.
「새해가 밝고 불과 열흘 만에 무려 세 차례의 변이 게이트가 발생했는데요. 이에 대한 대통령님의 생각을 여꿈고 싶습니다.」
고세원의 시선이 자연스럽게 옆을
딱딱하게 굳은 얼굴과 핏발 선 눈동자. 석고준의 시선은 홀로그램 영상 속 한 인물을 노려보고 있었다.

나
문득 오는 길에 봤던 기사 중 하나가 뇌리를 스쳤다. 진태경과 대통령이 신년을 맞아 공식 기자회견을 연다는 소식.
어느 정도 짐작은 했지만, 지금처럼 분노한 상태의 석고준이 저걸 본다는 건 맹독을 삼키는 것이나 다름없었다.

'어린애한테 스너프 필름을 보여주는 꼴이지."

마음을 결정한 고세원이 허리를 굽혀 바닥에 떨어진 리모컨을 집으러던그때였다.

것가를 파고드는 성마른 목소리.
17/에 시선을 고정한 석고준이 한마디를 톡 내밸었다.

“뇌뒤.”
"+올려만 두겠습니다."

잠시 멈첫한 고세원이 유리 조각이묻은 리모컨을 털어 소파 앞 탁자에올려 두는 사이, 홀로그램 1"/에서는40대 초반의 중년인이 발언을 시작하고 있었다.

「좋은 질문입니다.」
듣기 좋은 목소리. 선하지만 만만해 보이지 않는 인상.

대한민국의 27대 대통령이자, 만40세의 나이로 최연소 당선 기록을수립한 백한성 대통령이 부드러운 어조로 말을 이었다.

「어제 오후, 청와대 공식 발표를보신 분이라면 아시겠지만 이번에 잇따라 발생한 변이 게이트는……|
당황하지 않고 차분한 태도는 사람들로 하여금 신뢰를 불러일으키기 마련이다.

흡입력 있는 목소리로 투해 내는연설과 중간중간 알 듯 모르게 섞이는 유머는 백한성의 대통령의 장기중 하나였다. 사람들이 집중하는 것도 당연했다.

흡사 대선 출마 선언 때와 같은 일장연설이 끝나자 기자들 사이에서 힘찬 박수가 터져 나왔다.

“완전히 선거유세장이 따로 없군."
분노와 바웃음이 섞인 한마디를 톡내밸은 석고준이 중얼거렸다.

“저 안에 있는 놈 중에, 우리가 준돈 안 받아 처먹은 놈이 얼마나 될까. 응?"

“스승님이 계셨을 때는 숨도 제대로 쉬지 못했던 놈들이지. 역대 최연소 대통령? 반(8) 아레스 길드? 백한성 저 새끼도 결국 스승님 발밑이었어."

썸어밸는 듯한 목소리에서 과거에는 찾아볼 수 없던 치욕과 분노가 흘러넘쳤다.
조용히 눈을 내리깐 고세원은 머릿속이 차가워지는 것을 느겼다.

'사실이지. 이제는 옛날이야기가 되어 버렸지만:
이정룡의 영향력은 그야말로 막강했다.

자취를 감추기 전에도 세상일에는별다른 관심이 없던 천태민이 구름위의 신선이었다면, 이정룡은 지상에남아 대통령 혹은 왕 이상의 지위를누렸다.

'그래. 그땐 그랬지?

정계. 재계. 새로운 권력충으로 급부상한 거대 길드의 주인들까지 이정룡에게 허리를 굽혔다.

그는 천태민의 결에서 엄청난 공을세운 영웅이었고、 사라진 구세주의의형제로서 전권을 위임받은 교황이나 다름없었다.

'또 다른 바티칸."

대한민국의 국민은 이 150층짜리초고층 빌딩을 두 번째 청와대라고부르지만, 실상은 교황이 사는 바티칸에 가까웠다.

무능한 정부와 국회의원들을 욕하는 이들도 아레스 길드라는 이름 앞에서는 쉽게 입을 열지 못했다.

그것은 마치 신성불가침(빼뿐미*8)의 영역에 가까웠다.

하지만……….

「이 세상은! 전 세계는! 지금도변화하고 있습니다! 새로운 국면에접어들었습니다!」
끝없이 이어지는 박수갈채를 받으며 힘차게 외치는 177 속 대통령의말처럼, 모든 것이 뒤바뀌고 있었다.

이정룡이라는 거인이 쓰러지자 그로부터 드리워진 그늘이 걷히기 시작한 것이다.

그리고… 이 모든 사건의 중심에는 한 사람의 존재가 강력하게 작용했다.
「그러나, 국민 여러분! 저를 포함한 정부는 국민 여러분들의 안전을위해 은 힘을 다할 것입니다! 지금제 옆에 앉아 있는 이 청년과 함께!
안파의 모든 위협으로부터 대한민국을 지켜 낼 것입니다!」
백한성 대통령은 청년의 이름을 직접적으로 호명하지 않았지만, 모두가그의 이름을 안다.

지난 몇 달 사이, 20대 후반의 청년은 인류 역사상 가장 유명한 인물종 한 사람이 되었으니까.

「와아아아!」
「진태경! 진태경!」「시벌! 시부럴!」
그 어느 때보다 우렁찬 환호가 기자 회견장을 떨어 울렸다.

비스듬히 틱을 권 채 잠들어 있던청년, 진태경이 번찍 눈을 뜨더니 미친 듯한 속도로 박수를 치머 대통령을 바라보았다.

「정말이지 대단한 연설이었습니다,대통령님. 특히 마지막에 하신 말씀은 가슴을 울렁거릴 정도로……」
「저기, 마지막에는 진태경 힌터님얘기를 했습니다.」
「아,잠시만요. 진짜 속 울렁거려요. 갑자기 멀미 날 것 같아요.」「이거 다 찍히고 있습니다. 우선 침자국부터 어떻게 좀 답으시고………|」
「편집, 편집해 주세요. 제발요.
네?]

「시작 전에 몇 번이나 말씀드렸잖습니까. 생방송이라고.

「맞네. 와, 시부럴 거. 조졌다.」
「생방송입니다. 생방송이라고요, 제발. 진태경 헌터. 예?」
식은뜰 흘리는 40대의 대통령과20대의 젊은 영웅의 모습은 고스란히전파를 다.

대한민국 방송 역사에 기록될 만큼엄청난 방송 사고지만, 누구도 진태경을 나무라거나 욕하지 않을 것이다.

지금도 카메라에 잡힌 사람들은 얼굴을 찌푸리긴커녕, 오히려 웃음 가득한 표정으로 그의 이름을 연호하고있었다.

그리고 그 광경을 지켜보던 고세원은 문득 깨달았다.

홀로그램 1\/ 속 저 청년과 그를둘러싼 사람들의 반응이, 조금 전 자신이 머릿속에 떠올렸던 어떤 단어와닮아 있다는 것을.

……신성불가침?)천태민이라는 태양에 비하면 진태경은 아직 햇불에 불과하다.

하지만 한 가지만큼은 부정할 수없다.

지금의 진태경은, 불멸의 영웅으로기억된 한 사람과 같은 길을 걷고 있다는 것.

그리고 어쩌면. 진태경의 바람과는상관없이 주위의 상황이 그를 제2의천태민으로 만들고자 한다는 것.

「진태경 씨! 이번 일어난 세 번의변이 게이트를 모두 홀로 진압했다고들었습니다! 이에 관해 한 말씀 해주시죠!」「혼자는 아니었고， 둘이긴 _했는90~
「진태경 씨! 무당일보 김진무 기자입니다!」
「이번 번이 게이트에 관하여 질문이 있습니다!」
마이크를 잡은 기자들이 벌떼처럼달려들고, 카메라 플래시가 쉼새 없이 터져 나온다.

사방에서 섞여드는 기자들의 질문에 귀를 기울이고 있던 고세원은 문득 기시감을 느까.

“이건…9)흐름이 이상하다. 일견 보기에는자연스럽지만, 누군가에 의해 의도된어떤 방향으로 모두가 달러가고 있었다
그리고 다음 순간, 어느 이름 모를기자의 외침을 들은 고세원은 등골을엄습하는 한기를 느겼다.

「이틀 전 진압하신 세 번째 변이게이트에 관하여 질문이 있습니다!
저희 신문이 입수한 정보에 따르면해당 게이트는 유명 모 길드가 맡고
시이아이,
이거구나. 이거였구나.
섬광 같은 개달음과 함께, 고세원은 황급히 리모컨을 향해 손을 뻔었다. 하지만 그보다 한발 빠르게 움직인 누군가의 손이 있었다.

과드드득!

리모컨과 함께 탁자를 박살 낸 석고준의 안광이 붉게 번똑였다.

“내가 분명히 나두라고 했을 텐데."

“하지만 부길드장님……"

“두 번 말 안 한다.”

실핏줄이 터져 나간 상관의 눈. 이내 이어진 목소리는 소름이 끼칠 만큼 섬똑했다.
“가만히 있어. 죽기 싫으면."

“흡…!?

자신도 모르게 숨을 삼킨 고세원은 반쯤 던 몸을 무너지듯 수파에기다.

그사이 홀로그램 17/에서는 그가그토록 우려했던 상황이 벌어지고 있었다.

「맞습니다. 아레스 길드가 담당하는 게이트였어요. 뭐, 무늬는 영구 임대긴 한데. 다들 아시는 것처럼 실소유나 다름없죠.」
거대 길드의 게이트 독점은 알면서도 쉬쉬하는 공공연한 비밀.
그러나 진태경은 생방송으로 진행되는 청와대 공식 기자 회견장에서서슴없이 치부를 들춘 것으로도 모자라, 심지어는 한발 더 나아갔다.

「정확한 정황이요? 마력 수치는계속해서 오르고 있는데 구조팀이 안오는 그런 상황이었죠.」
먹잇감을 포착한 기자들이 앞다투어 나섰다.

그중에는 한때나마 아레스 길드의검은돈을 받은 이들도 상당한 숫자를차지하고 있었지만, 돈은 더 큰 돈에넘어가는 법이다.

「잠깐, 잠깐만요. 기다려도 구조팀이 도착하지 않았단 말입니까?」
진태경이 고개를 끄덕였다.

「네. 최초 상황으로부터 15분이지나도 안 오더라고요. 그사이에 마력 수치가 점점 더 상승해서 변이 게이트가 되어 버렸고.」
「그건, 구조팀이 제때 도착했다면게이트가 본격적으로 변이되기 전에해결할 수 있었을 거라는 뜻입니까?」
「뭐, 100퍼센트 확신은 못 하지만시급 헌터 한 명이라도 끼워서 조기투입했으면 아마 자체적으로 해결할확률이 높았을 겁니다.」「또 다른 변이 게이트와 달리, 해당 게이트를 담당했던 길드는 엄청난헌터 인력과 자본을 소유하고 있는것으로 압니다. 그런데 왜 제때 구조팀을 파견하지 못했다고 생각하십니까?」
「이유라…… 그요.」
잠깐 생각하던 진태경이 아무렇지않게 한마디를 톡, 하고 던졌다.

「아무래도 그쪽 집안이 요즘 시끄러운 것 같던데요. 사장님이라고 해야 하나? 운영진도 교체되고. 이래저래 혼선이 좀 있었겠죠.」
과직!
옆에서 무언가가 으스러지는 소리를 들으며, 고세원은 지그시 눈을 감았다.

'끝났군:
엄청난 인력과 자본을 소유한 모거대 길드. 운영진 교체.

두 가지 핵심 키워드만으로도 충분하다. 굳이 인터넷에서 찾아보지 않더라도 알만한 사람은 모두 알 것이다
비록 아직 정확한 이름이 밝혀지지는 않았지만…….

「심각한 실수이기는 해도 어쩌겠어요. 때마침 제가 있어서 사망자는나오지 않았으니 개인적으로는 다행이라고 생각합니다. 아, 그리고 이 자리를 빌어 다시 한번 삼가 고인의 명복을 빔니다.」
「훌륭한 담변입니다, 진태경 헌터.
작고하신 고인께서도 고맘고, 대견하게 생각하시리라 믿어 의심치 않습니다.」
빌어먹을. 고세원은 내심 작은 욕설을 중얼거리며 감았던 눈을 밌다.

17 속에서는 어느새 다시 마이크를 권 한국 최연소 대통령이 마지막일격을 가하고 있었다.

「다행히 사망자 없이 사태를 마무리 지었지만, 이번 일은 우리 정부가나서서 적극적으로 조사를 시작할 방침입니다. 해당 길드의 소홀한 조치는 이 대한민국의 대통령으로서! 더불어 한 사람의 국민으로서 매우 유감스럽지만, 훌륭한 영웅이셨던 고인의 뜻과 유지는 진태경 헌터에게 고스란히 이어져….」
대통령의 말은 끝까지 이어지지 못했다. 아니, 정확히 말하자면 고세원은 들을 수 없었다.

스이아이,
본능적으로 방어 자세를 취한 순간. 빚살 같은 속도로 떨어 나간 강대한 마나가 홀로그램 17/를 부수고사방을 꺼발겼다.

과과과과광!

고위 마법사 열 명이 달라붙어 설치한 중첩 보호 마법진이 깨지고, 방탄유리를 비롯한 모든 것이 산산 조각나며 이내 가루로 흘어진다.

그 모든 붕괴의 중심에, 혈안(088)을 한 석고준이 있었다.

“감히! 감히! 감히이-!"

광! 광! 과아앙!

모든 것에는 한계가 존재한다.

그리고 방금의 한마디는, 부길드장이 된 석고준이 며칠 사이 억누르고참아 왔던 모든 분노에 불을 붙였다.
“죽인다! 반드시! 반드시 죽인다!!”

까아앙!

석고준은 이정룡의 뒤를 이은 실질적인 후계자지만, 오늘의 기자회견을본 사람들은 달리 생각할 것이다.

진태경이야말로 새로운 영웅이며,아직까지도 모습을 드러내지 않은 천태민과 얼마 전 사망한 이정룡의 뜻을 이어받은 유일한 사람이라고.

“진태경! 진태겨영!”

이성을 상실한 채 피를 토하듯 고함을 내지르는 석고준의 모습을 응시하는 고세원의 눈동자가 깊게 가라앉았다.
