9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」코크인 두리              느[미%564화
회사가 성장하면 가장 먼저 해야할 것은 무엇인가.

사람에 따라 각자의 대답은 다르겠지만, (()라면 누구나 가슴 한구석에 간직한 꿈이 있다.

바로 사옥 건축이다.

'아니, 이 경우에는 증축이라고 해야 하나?"

길드 하우스 내부를 걷고 있던 나는, 문득 걸음을 멈추고 복도 아래에서 펼쳐지는 광경을 내러다보았다.

“거, 여기 중력 마법으로 자재 좀올려 줘요!”

“자자, 주목. 탱커 출신 손"

~
“여기도 있습니다. 그런데 왜요?”

“왜긴, 일 시키려고 그러지. 알아들었으면 이쪽으로 #급 다섯만 붙어. 8급도 한두 명 끼워서.”

드드득, 킷!

반질반질한 대리석이 허공을 오르내리고, 근육질의 거한들이 오함마를휘두를 때마다 단단한 콘크리트 벽이박살 난다.

부지런히 움직이는 백여 명의 인부들. 다들 각성자 출신이라 그런지 작업 속도가 장난 아니다.

물론 그만큼 급여도 비지만, 주머니 두둑한 어느 젊은 대부호에게는푼돈이나 다름없었다.

'사람이 많아지니, 길드 하우스가좁아졌네요.

며칠 전 그 한마디를 톡 던진 최팀장은 즉각 행동에 나섰다.
듣기로는 인근 부지를 웃돈까지 줘가며 전부 매입해서 대대적인 중축에착수했다고 하는데, 나야 뭐 그러려니 할 뿐이다.

"어차피 내 돈 들어가는 것도 아니고.

그리고 내 돈이 들어갈 구석은 따로 있다.

세금 한 푼 떼지 않은 50조의 자산은 용도에 따라 조금씩 줄어들고 있지만, 남은 돈에 비하면 새 발의 피에 불과하다.

'50조라니-~.

다시 한번 생각해도 비현실적인 액수다. 마치 복도 너머에서부터 점점가까워지는 한 사람의 모습처럼.

스으옥,
유령처럼 허공을 미끄러져 온 거구의 사내가 불쑥 입을 열었다.

「헤이, 기자회견 잘 봤어.」
스애아2”

아니, 형이 거기서 왜 나와.

황당한 눈빛으로 매직 존슨을 바라보던 나는 간신히 입을 따.

“뭐니까?”

「왜?」
“왜냐뇨. 그건 제가 드리고 싶은 말씀인데요. 왜 오늘도 여기 계세요?”

「잠깐 볼일이 있어서.」
“화장실 때문에 온 건 아니죠?"

「당연히 아니지. 최에게 전달해줄 게 있어서 왔어. 겸사겸사 진도보고. 」
“이메일은 시리얼에 넣어서 먹습니까?”

「설마 내가 있어서 불편한 건 아니지?」
“설마 아니라고 생각하신 건 아니죠?”

칼 같이 받아치는 대답에 매직 존슨이 한숨을 폭 내쉬었다.

「혜이, 진. 나처럼 여린 사람은 그렇게 심한 말을 들으면 상처 입는다고이
“…상처요?”

나는 그의 두꺼운 목과 강철같은구릿빛 팔뚝을 바라보며 생각했다.

'칼도 안 들어가게 생겼는데.

흑형 근질 보소.

저 정도 피지컬이라면 지금 당장마법사에서 근접 헌터로 이직해도 된다
심지어 그냥 하는 말이 아닌 것이,당장 인터넷에 "매직 존슨 스태프'를검색해도 관련 영상이 주르록 는다.

마법 쓰라고 만든 스태프로 오우거골통을 일격에 빠다는 이야기는 이미 모르는 사람이 없을 정도이며, 헬스 커뮤니티에서는 도대체 저 스태프중량이 어느 정도인지 의견이 분분할지경이다.

'그런 인간이 여리긴 개뿔이.'

내 그음한 눈빛에 담긴 뜻을 알아 매직 존슨이 고개를 절레절레 내저었다.

「몸이 아니라 마음. 마음이 중요한 거야 진.」“마음이 여린 사람은 대격변을 버티지도 못해요. 강하니까 지금까지살아남아서 영웅으로 불리는 거죠.”

「흐음. 칭찬인지 욕인지 헬리는데.」
“칭찬이라고 생각하세요.”

수상썩다는 눈빛을 흘린 매직 존슨이 말을 이었다.

「어든, 기자회견 잘 봤어. 상당히 의미심장하던걸.」
기자회견이라….

나는 민망함에 뒤통수를 굽적였다.

대통령의 부탁으로 함께한 청와대공식 기자회견은 엄청난 반향을 불러왔다.

듣기로는 국내 시청률만 70퍼센트를 돌파하고 외신에서도 크게 화제가되었다던가.

이틀이 지난 지금도 관련 검색어가실시간 검색어 상위권을 굳건히 지키고 있을 정도다. 그리고 아마 일주일뒤에도 마찬가지겠지.

“방송 사고의 영향도 있고, 시청률이 좀 잘 나오긴 했죠. 존슨도 봤을줄은 몰랐네요.”

「진의 행보는 미국에서도 늘 화제니까. 특히 몇몇 사람들에게는 프레지던트 백의 마지막 말이 의미심장하게 들렸을 거야. 물론 나도 그중 하나고.」
“아, 그거요.”

「미스터 리를 왜 그렇게 띄워 주나 했더니, 한 방 제대로 먹였군. 안그래?」
“뭐. 제가 먹인 건 아니긴 한데…… 석고준 입장에서는 꼴 좀 받긴 했겠죠.”

지금이 춘추 전국시대는 아니지만,그래도 거대한 집단을 물려받기 위해정통성은 언제나 필요하다.

그리고 그런 측면에서 보자면 아레스 길드의 새로운 부길드장으로 취임한 석고준은 상당히 정통성이 떨어지는 편이었다.

「아레스 길드는 거대한 제국이야.
유언장에 따라 지분을 물러받았다 해도 미스터 리의 영향력까지 전부 이어받지는 '못하지. 같은 핏줄이라면아시아의 정서상 어느 정도 조건은갖줬겠지만, 그것도 아니잖아?」
“이정룡 슬하에 아들이 있긴 했는데, 일찍 요절했다고 하더라고요. 각성하지 않은 일반인이라 지금까지 살아 있더라도 이정룡의 뒤를 잇지는못했겠지만.”
현대의 길드는 무림 문파와 같다.
백면서생이 화산파 장문인이 될 수없는 것처럼, 헌터로서의 힘과 권위를 지닌 이들이 길드장이 될 수 있는것이다.

그 사실을 모를 리 없는 매직 존슨이 고개를 끄덕였다.

「맞는 말이지. 반면에 썩코춘 그친구는 인격적인 결함과는 반대로 실력 하나는 좋으니까. 이번에 5급 헌터 자격 심사도 엄청난 점수로 통과했다더군. 물론 요즘 연달아 터지는다른 이슈들 때문에 금방 묻히긴 했지만 말이야.」“썩코춘이 아니라 석고준이요. 그리고 뭐, 그 자식은 어랬는 이정퉁 경호팀장이었잖아요.”

「그 정도로는 턱없이 부족해. 지금의 아레스 길드를 있게 만든 또 다른 개국 공신들의 지지가 필요하지.
하지만‥. 」
“시간이 부족했죠.”

「맞아. 시간. 아마 미스터 리는 만일의 상황을 대비해 유언장을 작성하면서도 자신이 그리 쉽게 죽을 거라곤 생각 못 했겠지.」
하지만 그는 결국 죽었고, 석고준은 후계자의 위치를 공고히 다지기도전에 왕관을 물려받았다.

경호팀장이라는 직책은 최측근이었다는 증거지만, 아레스 길드라는 거대 집단을 모두 물려받기에는 여러가지 애로사항이 많았다.

이정룡의 유언장이 있다고는 해도나이 지긋한 원로들이 30대의 새파란청년을 상관으로 까듯하게 모시기란쉽지 않다.

더군다나 석고준조차 이정룡 사후부터 급격히 무너진 모습을 보인 상
'그런 와중에 시청률 70퍼센트짜리청와대 공식 기자회견에서 대놓고 정통성을 부정당했으니"…….'

백한성 대통령이 던진 한마디는 교묘하면서도 날카로웠다.

이번 변이 게이트에 관련된 아레스길드를 돌려 까기 식으로 비판함과동시에, 이정룡의 생전 업적을 피우며 내가 그의 유지를 잇는다고 포장해 버린 것이다.

'완전히 짜고 치는 판이었지.

이번 기자회견은 국회의원 시절부터 반(8) 아레스 성향을 띠고 있던백한성 대통령과 최 팀장의 합작품이었다.

기자들을 포섭하고, 질문지를 던져준 다음 원하는 방향으로 이야기를이끈 것이다.

처음부터 끝까지 철저하게 준비된대사와 배우.

만약 이정룡이 살아 있었다면 이번시나리오는 페기되었겠지만, 석고준에게는 새로운 언더독(0006009)의반란을 잠재울 만한 힘이 없었고 덕분에 우리는 무사히 촬영을 끝마쳤다
국내 시청률 70퍼센트라는 훌륭한홍행 성적과 외신의 스포트라이트를한껏 받으며.

「어든 또 한 번의 작은 승리로군. 이럴 때 샴페인이라도 한잔해야하는데. 최는 어디 있지?」
“전에도 그랬지만, 요즘은 특히 눈코 뜰 새 없이 바쁘쥬. 운 좋으면 지금쯤 본인 사무실에 있을 수도 있겠네요."

「없어.」
매직 존슨이 어깨를 으씀하며 덧붙였다.

「지금 막 들렀다 오는 길이거든.」
“아하. 무슨 일이 또 생기신 모양이네."

새삼스러운 일도 아니다. 말이 팀장이지, 처음부터 최 팀장은 실질적인 길드장이나 다름없었고 지금에 이르러서는 세간의 인식도 그랬다.

아마 지금의 그는 대한민국을 통를어 가장 바쁜 사람 중 하나일 것이다
「혜이, 진. 같이 좀 걸을까?」
“좋죠. 으숙한 곳만 피하면요"

「농담이 늘었군.」
「…-농담이라고 해 줘.」
나는 말 없이 걷는 속도를 올렸다.
부유하듯 허공을 밝으며 뒤따라온 매직 존슨이 투덜거렸다.
「진, 왜 자꾸 날 이상한 사람으로만느는 거야?

“자꾸 이상한 말씀을 하시니까 그런쥬 ”

딩쇼.

「그거야 당연히 장난이지. 그리고나도 취향이라는 게 있는 사람이야진은 해당 사항 없다고. 저기 저 친구라면 모를까.」
매직 존슨의 시선을 따라간 곳에는 휠칠하게 잘생긴 남자가 지나가고 있었다.

「못 보던 얼굴인데. 이번에 새로들어온 길드원인가?」
“……누가 들으면 존슨도 우리 길드원인 줄 알겠어요. 아는 얼굴이 몇이나 된다고."

「말도 안 되는 소리! 내가 저런미남을 기억 못 할 리가 없지!」
쓸데없이 단호한 거 뭔데.

이 방면으로는 귀신이네, 진짜. 작게 한숨을 낸 내가 대답했다.

“저도 이름은 잘 모르는데, 신입은맞아요. 아마 (-금이랬나?”

「전 길드장이 누군지는 모르겠지만 피눈물을 흘렸겠군. 저 정도 외모면 화제성도 충분한데. 스타 헌터로도 잘 나갈걸?」“말씀하신 전 길드장은 다른 일 때문에 피눈물 흘리고 있을걸요. 기자회견 때 워낙 개망신을 당해서."

「아, 그럼 혹시?

“에. 저 친구, 아레스 길드 소속이었어요."

아레스 길드를 나와 평화 길드로옮겼다는 것은, 단순히 이적을 의미하는 것이 아니다.

대강의 상황을 짐작한 매직 존슨이중얼거렸다.

「철옹성이 흔들리고 있다는 산증인이군. 지금까지 아레스에서 몇 명이나 옮겼지?」“숫자는 적어요. 열 명 남짓.”

「숫자가 중요한 게 아니지. 틈이벌어지고 있다는 증거니까.」
나는 작게 고개를 끄덕였다. 외부의 시선으로 보일 정도라면 내부에서는 더 큰 균열이 일어나고 있을 것이다.

“물론 석고준이 의도적으로 보낸첩자일 확률도 무시할 수는 없지만."

그렇기에 철저한 검증 과정을 통해받아들였고, 조금씩 실전에 투입시킬예정이라고 들었다.

시스템이 있는 나로서도 사람 속마음까지 궤둘어 볼 수는 없으니, 이부분에 관해서는 최 팀장이 지닌 정보력이 큰 힘을 발휘할 것이다.

「그런데 저곳은 어디지? 보안이상당히 철저해 보이는데.」
생각에 잠겨 말없이 걷고 있던 나는 문득 고개를 들었다.

매직 존슨의 손가락이 가리키는 방향에는 티타늄 합금으로 제작된 출입문이 있었다.

“아, 저거요. 훈련장입니다."

「훈련장? 트레이닝 룸?」
“니
「맡소사. 무슨 트레이닝 룸이 저렇게 보안이 철저해?」
매직 존슨이 실소를 흘리며 물었다
「중첩 마법만 다섯 개라니. 물론훈련 과정을 남에게 보여 주기 싫을수도 있지만…ㆍ 길드 하우스 내부라는 걸 감안하면 과하지 않나?」
*플08
나는 말을 아겼다. 어차피 저 트레이닝 룸은 극소수의 사람들만을 위해마련된 공간이다.

이를테면…….

'진가심법을 수련하는 사람들에 한해서지.'
이건 아직 매직 존슨에게도 말하지않은 비밀이다. 최 팀장과 김 집사,그리고 송송이와 익정에게만 허락한 영역이기도 했다.

「보안 수준을 보아하니, 길드원모두에게 개방된 공간은 아닌 듯싶은데.」
그의 예리한 지적에 내가 고개를끄덕였다.

“정확합니다. 저를 포함한 길드 초기 멤버들 전용이에요."

「으흠. 비밀이란 말이지. 그렇게말하니까 마법사로서의 탐구 정신이깨어나는 것 같은데.」“다시 재우세요”

「정말 너무하는군. 잠깐 구경하는것도 안 되나?」
순간 멈찬 내가 손을 내저었다.

“안 됩니다. 안에 사람 있어요.”

「누구? 혹시, 최?」
“아뇨”

갑자기 씀쓸해지는 기분을 느끼며,나는 말을 이었다.

“누구보다 _수련이 간절한 사람이요.”

지여아아?

“있습니다. 그런 사람이.”
지금 당장은 눈으로 보지 못하지만、머릿속에서는 선명한 이미지가떠오른다.

비 오듯 땅을 흘리며 훈련을 거듭하는 어느 중년 헌터의 모습이.

누구보다 괜찮은 척하지만, 무참히낌여버린 마음으로 다시 일어서려는그의 의지가.

'슬슬…… 그걸 시작해 봐야 하나.

순간 내 머릿속을 스친 어떤 생각은, 뒤이어 흘러나온 매직 존슨의 말을 들으며 서서히 실체를 갖춰 갔다.

「어찔 수 없군. 최를 만나면 전해짐.」“네? 뭘요?”

「이거.」
스으옥,
미세한 기의 흐름과 함께 품 안을파고드는 자그마한 물체.

칩의 존재를 확인하고 고개를 든나는 볼 수 있었다. 심각하게 굳어진대마도사의 얼굴을.

「한국과 미국뿐만이 아니야. 전세계에서 마력 수치가 폭등하고 있어. 전년도 대비 7퍼센트 상승. 행운의 숫자가 이렇게 불길하게 느껴지는건 처음이군.]
        쓰아히