9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              리비565합
매직 존슨이 떠난 뒤, 연락을 받지않는 최 팀장에게 문자를 남긴 나는곧장 길드 하우스 최상층에 마련된개인 사무실로 향했다.

팡
등 뒤로 거칠게 문이 닫히는 소리를 들으며 바닥에 털썩 주저앉았다.

자그마한 책상과 의자 하나가 전부인 백여 평의 공간.
사무실이라 쓰고 연무장(훼88)이라 읽는 그곳에서 나는 즉시 스마트폰을 꺼내 칩을 밀어 넣었다.

달락.

얼마 전에 바꾼 최신형 스마트폰에는 없는 기능이 없었다.

십여 년 전부터 보편화 되기 시작한 홀로그램 영상 재생 기능도 그중하나였다.

지이잉.

미세한 소음과 함께 스마트폰에 장착된 재생기에서 빚이 흘러나온다.

한발 빠르게 허공섭물(수\#0)의수법으로 폐쇄형 커튼을 친 나는 어두운 사무실 내부를 가득 채우기 시작한 홀로그램 영상에 집중했다.

- 치직. 치지직.

노이즈.

- 피병, 카아앙!

굉음.

- 취리리리릭!

몬스터의 울음소리와.

- 으아아악!

인간의 비명.

그 모든 것들이 눈앞에서 뒤섞이고, 흘어진다. 크고 작은 텐트와 건물이 늘어선 그곳은 어느덧 참혹한 전쟁터로 돌변해 있었다.

'변이 게이트.'

자연스럽게 그 다섯 글자가 머릿속을 스친 그때.

- 알라의 이름으로!

- 와아아아!

군용 모자와 터번을 뒤집어쓴 일단의 무리가 악에 받힌 고함과 함께 나이간다.

아랍계로 짐작되는 그들의 전신은누군가의 붉은 피로 흠백 젖었다.

그중에는 기껏해야 초등학생쯤으로보이는 어린아이까지 포함되어 있었다
"어린아이라니‥)
이런 자들이 정규군일 리가 없다.

통일되지 않고 뒤죽박죽인 복장을봤을 때부터 짐작했던 사실이지만,그들은 대격변이 시작되기 전부터 중동을 피로 물들인 아랍 반군이 분명했다.

그리고 다음 순간.

- 으아아! 시, 신은 위대하시다!

공포에 질린 꼬마의 외침과 함께,저마다의 손에 들린 수많은 화기가불을 뿔었다.
타탕! 투다다다다!

슈우욱, 퍼엉!

평범한 인간이었다면 벌집이 되었을 화력이 단숨에 퍼부어진다. 하지만 그들이 상대하는 적들은 평범하지도 않았고, 인간도 아니었다.

과아아아!

폭발과 동시에 거대한 화염이 숫구친다.

사방을 가득 채운 검은 연기를 보며 반군들이 거친 숨을 몰아쉬던 그때, 연기가 좌우로 갈라지며 섬광이번똑였다.
식, 서걱!

단 일격이면 족했다. 반월의 형태로 뻔어나간 검붉은 마력은 막아서는모든 것을 절단했다.

목、 허리, 가슴. 저마다의 차이는있었지만, 그 결과는 같았다.

즈 으
_ㅜ2.

좌아아악!

한 박자 늦게 뿔어져 나온 피분수가 모래를 붉게 물들인다.

스물에 달하는 동료들의 처참한 최후를 눈앞에서 목격한 반군들이 눈을부릅였다.
- 마, 마수되
- 신이시여……….

그러나 그들의 신은 모습을 드러내지도, 신도들의 목소리에 응답하지도않았다.

신을 대신하여 나타난 것은 녹색피갑을 전신에 두른 괴물이었다.

- 치특. 치리리릭.

세모꼴의 머리와 파르르 진동하는두 개의 더듬이. 낮처럼 구부러진 앞다리를 지닌 괴물의 정체는 사마귀였다.

놈은 성인 남성을 내려다볼 만큼거대했고, 강한 마력을 떤 몸뚱어리에는 앞서 반군들이 퍼부은 화력에도흠집 하나 없었다.

- 자, 자이언트 맨티스(&18따18009)
누군가가 신음처럼 중얼거린 그 순간, 거대한 앞다리가 다시 한번 허공을 내리그었다.

후웅, 서걱!

멍하니 얼어붙어 있던 반군의 몸동어리가 좌우로 쪼개진다. 앞다리에실린 마력이 화살처럼 날아가 사방을쩌발겼다.

서걱! 서걱! 아아앙!
인간. 무기. 심지어는 황급히 출동시킨 전차마저 마력을 막아서지 못했다.

사방을 베고 가르는 공격에 폭발음과 비명이 연이어 울려 퍼지고, 어느새 다섯 마리로 늘어난 자이언트 맨티스는 인간들을 향해 뛰어들었다.

- 치치치첫!

- 치리이잇!

퍼석! 최아악!

기묘한 울음소리가 흘러나올 때마다 백여 명에 달하는 반군들의 사지가 날아가고 피가 뒤었다.
신을 부르지며 발악하던 자도,공포에 질려 도망치던 자도 사막에쓰러져 두 번 다시 일어나지 못했다.

- 으아, 으아아야!

푸욱!

낮 같은 앞다리가 등을 가르고 가슴뼈를 부수었다.

마지막으로 저항하던 반군의 등에일격을 꽂아 넣은 자이언트 맨티스가문득 돌아셨다.

얼굴 옆으로 특 튀어나온 붉은 눈동자가 정확히 화면을 응시한다.

'카메라를 발견했어.
놈은 카메라를 봤고, 나는 놈을 봤다.

그리고 이상함을 느긴 자이언트 맨티스가 조심스럽게 카메라를 향해 다가오던 그 순간.

- 신의 불꽃이 이곳에 임할지니.
파이어 레인(0006 8300)!

화악!

누군가의 창노한 외침. 동시에 마나로 형성된 불덩이 수십여 개가 자이언트 맨티스의 어깨너머로 유성처럼 쏟아졌다.

- 치리리리릿!
기성(축뿔)을 토한 자이언트 맨티스가 불덩이를 향해 자신의 앞발을휘둘렸다.

과앙!

격돌과 함께 화면이, 아니 온 사방이 붉게 물들고. 저 멀리에서 나타난수십여 명의 헌터가 터져 나가는 불덩이를 돌고 전장을 질주했다.

- 알라후 아크바르으!

- 신은 위대하시다! 저 악마들을모조리 죽여라!

- 크록, 취잇!

인간과 몬스터. 몬스터와 인간.
두 종족은 또 다시 죽고 죽이는 싸움을 시작했다. 그러나 나는 극으로치닫는 이 전투의 결과를 끝까지 지켜볼 수 없었다.

치직. 치지지직. 팟!

그야말로 찰나의 순간이었다.

극심한 노이즈와 함께 방안을 가득채우고 있던 홀로그램 영상이 쓴듯이 사라진 것은.

쓰후>
참았던 숨을 밸어낸 나는 잠시 내려놓았던 스마트폰을 집어 들었다.

칩 안에 내장된 목록을 확인해 보니 남은 영상이 스무 개가 넘는다.

'시벌, 지난번에 영상 받은 지 얼마나 됐다고 또,'

전년도 대비 마력 수치 7퍼센트 상스이
어느 멍청한 놈들은 '고작'이라고생각할 만한 수치일지도 모르겠다.

하지만 산소 농도가 몇 퍼센트라도하락하면 난리가 나듯이, 이건 상황이 개판으로 돌아가고 있다는 증거였다
아니, 어쩌면‥~.

'두 번째 대격변의 시작일지도 모르지."
그리고 남은 영상들을 차례차례 확인할수록, 마음에 품고 있는 불안감은 점차 실체를 지니기 시작했다.

“유럽. 중동, 서아프리카. 동남아시아… 무슨 세계 대축제도 아니고.'

이미 전 세계 곳곳에서 동시다발적으로. 번화가 일어나고. 있었다.

파트라슈가 개 물고 뛰어다닐 것같은 스위스의 푸른 언덕에 신규 게이트가 생성되고, 반군과 정규군이서로를 향해 포탄을 퍼봇는 동안 방치된 하급 게이트에서는 몬스터들이쏟아져 나온다.

몇몇 영상에서는 방비가 철저했는지 조기 진압에 성공하기도 했지만,과반수 이상의 경우에는 상당한 피해를 입은 뒤에야 몬스터를 물리칠 수있었다.

이건.)
영상을 계속해서 돌려보던 나는 문득 미간을 좁혔다.

이와 같은 피해가 단순히 게이트의방비가 부족했기 때문만이 아니라는것을 알아차렸기 때문이었다.

그리고 그 순간 찾아온 것은 깨달음뿐만이 아니었다.

핑.

것가를 파고드는 엘리베이터의 미세한 소음과 함께, 서서히 가까워지는 두 사람의 인기척.

초대하지 않은 불청객들의 정체를알아차린 나는 손을 밴었다.

화악.

따스한 바람이 불었다.

손바닥을 타고 흘러나온 기운이 부드럽게 문을 밀어젖히자, 익숙한 얼굴들이 시야에 들어왔다.

“이제 오면 어떡합니까. 문자 보낸지가 언젠데.”

“죄송합니다. 잠시 연락이 불가능한상황이었던 터라."
지각생을 갈구려던 나는 고개를 가웃거렸다.

“연락이 불가능한 상황? 게이트라도 다녀왔어요?”

“음, 비슷합니다."

“맞으면 맞고, 아니면 아닌 거지 비슷한 건 또 뭐야"

“김 집사님과 잠깐 들를 곳이 있었습니다. 중요한 볼일이라 어찔 수 없어쥬 ”

ㅅ2ㄴ
매끄럽게 대답한 최 팀장이 안으로걸음을 내디렀다. 자연스럽게 뒤를따라 들어온 김 집사가 문을 닫으며가벼운 눈인사를 건다.
'저 양반도 오랜만이네.

길드에도 통 얼굴을 안 비추던 김집사와 중요한 볼일이라. 뭘까?

약 일주일 만에 보는 얼굴과 함께일말의 의문이 남았지만, 지금은 그보다 더 급한 일이 기다리고 있다.

그 사실을 모를 리 없는 최 팀장이먼저 입을 열었다.

“이 이야기는 뒤로 미루고, 우선미스터 존슨이 켰다는 정보부터 확인해 봐야겠군요."

“아, 여기요”

다시 한번 홀로그램 영상이 흘러나오고 얼마나 시간이 흘렀을까.

모든 영상과 첨부된 자료를 확인한두 사람의 표정은 딱딱하게 굳어져있었다.

“전 세계 마력 수치 7퍼센트 상승?"

언제나 부드럽던 목소리가 갈라져나온다. 신음처럼 중얼거린 김 집사가 최 팀장을 향해 고개를 돌렸다.

<노련님”

“예.짐작했던 것 이상으로 진행상황이 빠릅니다. 상황이 심각해요"

7퍼센트면 상승이 아니라, 폭등(릇00)이라고 부르는 것이 더 어울린다.
그리고 이러한 마력 수치의 급격한변화는 영상 속에서 특히 두드러졌다.

“몬스터들이….”

고개를 끄덕인 내가 최 팀장의 말을 받았다.

“예. 존나게 써졌어요.”

마력 수치의 상승은, 곧 몬스터의힘이 강력해진다는 것을 의미한다.

첫 영상에서 자이언트 맨티스가 파이어 레인을 맞고도 그럭저럭 싸우는것만 봐도 알 수 있는 사실이다.

'치코리타가 리자몽 불꽂으로 선탠하는 꼴이지."
엄연히 상성이라는 것이 존재하는법인데, 상승한 마력 수치와 더불어강해진 몬스터들은 그 상성을 조금씩무시하고 있었다.

이런 개 같은 상황이니, 만일을 대비하여 헌터라는 귀한 인력을 최소한으로 운용하던 곳은 속수무책으로 무너질 수밖에.

지금 상황을 요약하자면 한 마디고야여여.

“좋 됐습니다. 지금 개판 오 분 전이에요"

미쳐 버린 진행 속도다. 이대로라면 당장 올해 연말쯤에는 일기 예보에 몬스터가 등장할지도 모른다.

미인 기상 캐스터 누나가 코딱지만한 한반도 지도를 질으며 조목조목알려 주는 거지.

- 내일 강원도 철원에는 폭설 대신고블린이 내릴 예정입니다. 200 높이까지 쌓일 테니, 주민분들은 방패와 해독제를 챙겨 얼른 대피하세요.

시벌, 폭설도 짜증 나는데 폭몬 실화냐.

하늘에서 펑펑 내려오는 몬스터라니, 생각만 해도 가슴이 옹졸해진다.

물론 나도 그때까지 손가락 빨면서놀고 있지만은 않을 거다. 무슨 수를써서라도 대한민국의 헬반도화를 막아야 한다.

'만일을 대비해서 염두에 두긴 했지만… 지금의 진행 속도는 확실히너무 빨라:
조금은 시간 여유가 있다고 생각했는데, 무림에서부터 조금씩 계획하던'그 일'을 보다 앞당겨야 한다는 생각에 마음이 무거워진 그때였다.

“이 정도라면 더는 숨길 수도 없겠군요,"

홀로그램 영상을 끈 최 팀장이 가라앉은 목소리로 말을 이었다.
“국가 차원에서 은폐할 수 있는 한계는 이미 지났습니다. 여기서 더 늦게 알려진다면 혼란만 가중될 뿐이에일
이번 사태는 한 번 지나가는 파도가 아니라, 도시까지 쓸어 버릴지도모르는 쓰나미다.

한숨을 내쉼 내가 입을 열었다.

“최 팀장남은 어떻게 할 생각이에요?”

“지금 당장은 게이트 방비가 최우선입니다. 쓰나미가 덮치기 전에 방파제를 세워야죠”

“게이트 방비를 강화한다?”
“그렇게 되면 레이드 인력이 줄어들고, 우리 평화 길드가 가진 모든게이트를 제대로 활용할 수 없겠죠.
하지만 저도 무엇이 우선인지는 압니다"

“그거 다행이네요"

듣던 중 반가운 소리에 피식 웃음이 나왔다.

확실히 최 팀장은 정도라는 것을지킨다. 아레스 길드를 집어삼키겠다는 큰 야망을 갖고 있으면서도, 앞으로 나갈 때와 설 때를 아는 사람인것이다.

'그게 이정룡과의 가장 큰 차이점이기도 하지."

마음속으로 뇌까린 내가 재차 입을열었다.

“그럼 우선 게이트에 신경을 기울여야겠네요. 아쉽지만 아레스 길드관련해서는 잠시 뒤로……"

“진태경 씨.”

“에?”

어느새 최 팀장의 투명한 눈동자가, 나를 똑바로 응시하고 있었다.

“저는 게이트 방비를 최우선 목표로 삼겠다고 했지, 아레스 길드에 관련된 일을 뒤로 미룬다고 말한 적은없습니다."
이기
뭐라고?

나도 모르게 눈을 크게 그 순간, 최 팀장의 목소리가 이어졌다.

“말씀드렸잖습니까, 앞서 중요한 볼일이 있었다고요.”

“그럼 그 중요한 볼일이라는게…-?"

“아레스 길드의 주요 인물입니다.
과거 제 외할아버님을 도와 대격번을잠재운 전쟁 영웅이었고, 한때 이정룡이 가장 신임하던 친구였으며, 지금은 석고준을 위협하는 가장 큰 내부 파벌의 수장이기도 하죠.”
어느 때보다 부드러운, 그러나 가시를 숨긴 목소리가 가를 파고들었다
“모든 것은, 내부에서부터 무너지는법입니다”
