제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림              니삐×566하
최 팀장의 입에서 흘러나온 이야기는 전혀 예상치 못했던 부분이었다.

마력 수치 상승률이 높지 않았다면오히려 이쪽에 더 흥미를 느겼을 만큰큼.

'배반자라니."

이번 사건을 통해 아레스 길드원종 몇몇이 우리 쪽으로 등지를 옮기긴 했지만, 그것은 단순한 이적이었을 뿐이고 그들의 위치는 아레스 내에서도 널리고 널린 일반 길드원이었다.

하지만 내부의 배반자는 차원이 다르다.

“심지어 그 배반자가 거물이기까지하다면 더더욱.`

무림식 항렬로 따지면 전대 고수.

대격변을 겪은 원로 세대라는 것만으로도 벌써 구미가 당기는데, 무려석고준을 위협할 수 있는 내부 파벌의 수장이란다.

아, 군침 짝 도네.

“…진태경 씨?”?
“아, 예. 왜요?"

“우선 이것부터 좀."

뭔가 했더니, 손수건이다. 눈을 깜딱이는 내게 최 팀장이 떨떠름한 표정으로 턱을 가리켰다.

“뭐 때문인지는 몰라도 지금 입가에 침이 잔득 고였습니다"

의녀아근
“호를 것 같, 으."

으 뭔데. 침 좀 흘릴 수도 있지.

소매로 입가를 홈친 나는 대 본론을 꺼냈다.

“그래서 누굽니까? 그 배반자가.”
“배반자라. 그 사람이 들으면 싫어할 만한 단어군요. 그는 뭐랄까…아마 스스로를 동업자라고 불리길 원할 겁니다. 아니면 아레스 길드의 차기 부길드장이거나."

“그게 뭔 개떡 같은 소리예8? 최팀장님 말 들어 보면 이미 얼추 말맞춘 것 같고, 각 나오니까 배반자라고 부르는 건데. 정신 승리 뭐 그런건가?"

내 반문에 대담한 것은 최 팀장이아니었다. 조용히 선 채로 대화를 듣던 김 집사가 나직한 목소리로 입을열었다.
“그는 명예욕이 많은 인물입니다."

“명예욕이요?"

“사람이 나이가 들고, 죽음이 가까워지기 시작하면 명예에 집착하기 시작하죠. 아니, 그가 살아온 인생을 돌이켜보면 탐욕(흠\)이라는 단어가더 적절할지도 모르겠습니다.”

김 집사가 누군가에 대해 이렇게신랄한 어조로 말한 적이 있던가?

굳이 한 사람을 꼽자면 이정룡인데, 과거 김 집사가 그를 향해 내비친 감정이 분노라면 이번 인물을 향한 것은 경멸에 가깝다.

“저 양반이 이 정도로 노골적인 감정을 드러내는 건 정말 흔치 않은데.

직접 보고 들은 바에 의하면 예수나 부처 못지않은 인격자가 바로 김집사다.

뭐, 소섯적에는 상당히 불같은 성미의 소유자였던 것 같지만 그거야말 그대로 소섯적 얘기고.

'그나저나 진짜 누구지?"

살아온 인생 운운하면서까지 까는걸 보면 잘 아는 사이가 분명한데,아레스 길드에 방귀깨나 뀌는 간부들이 워낙 많아서 선뜻 떠오르는 이름이 없다.

그리고 그런 내 궁금증을 알아차린것처럼, 최 팀장이 불쑥 입을 열었다.

“송 이사. 송천우는 그런 사람이
“송천우. 송천우……”

지 모르게 낮익은 그 이름을 스마트폰에 검색하자, 한 인물에 대한정보가 짤막하게 다.

사실 정보라고 하기에도 민망한게, 생년월일과 지금까지의 생애 몇줄. 젊었던 시절과 함께 페이지 대문에 나란히 걸려 있는 한 사람의 사진이 전부다.

다만 아주 성과가 없는 것은 아니었다.
“어? 이 사람 혹시?”

“본 적이 있습니까?”

“네. 헌터 훈련소 복도에 항상 걸려 있는 액자에서 본 것 같은데. 아닌가?”

“아마 진태경 씨의 기억이 맞을 겁니다. 그는 이십여 년 전, 짧게나마헌터 훈련소장직을 맡았으니까요.”

<"

비록 규정이 정립되기 전의 일이라지만, 헌터 훈련소장은 많은 전공을쌓은 최상위 랭커만 오를 수 있는 자리.
'이 정도면 진짜 거물 같긴 한데."

그런데 이름값에 비하면 정보가 턱없이 부족하다.

이 정도라면 지금까지 쌓은 전공이나 설도 상당할 텐데 약력 두세 줄이전부고, 인물 페이지 업데이트도 삼년 전이 마지막이다.

'삼 년 전이라니.

어지간한 8급 연예인도 이 정도는아니겠다. 눈살을 찌푸린 내가 다른정보를 찾기 위해 화면을 두드리던그때였다.

우우용.
미세한 진동과 함께 스마트폰 화면에 알림이 다.

최 팀장님 : [파일 첨부]

“뭐예요. 갑자기?"

“그게 빠를 것 같아서 말입니다.
아마 인터넷 검색으로는 그에 관한자세한 정보를 얻기 어려울 겁니다."

“그럴 리가8. 요즘 세상이 어떤세상인데.”

“그럼 지금 보낸 첨부 파일은 지우겠습니다."
“하지만 성의를 봐서 보내 주신 파일은 읽겠습니다."

“한국말은 끝까지 들으세요"

최 팀장에게 빼와 살이 되는 조언을 해 준 나는 첨부 파일을 열었다.
앞서 인터넷에서 본 것과는 반대로,이번에는 수심 페이지에 달하는 분량이다.

나는 빠르게 화면에 떠오른 정보를머릿속에 집어넣기 시작했다.

이름은 송천우. 나이는 70대.

당연하게도 ㅅ급 헌터이며, 20년 전에는 국내 3위까지 기록했던 최상위랭커 출신이다.

당시의 1, 2위가 바로 그 천태민과이정룡이라는 사실을 떠올리면 이 사람 역시 상당한 강자임을 알 수 있었다.

대격변 당시 쌓은 전공으로는 굽직한 전투에 참여한 이럭만 수십 회에달하며, 국내보다는 해외의 활약이두드러졌기 때문인지 영국, 독일, 프랑스를 포함한 8개국에서 훈장까지받았다.

그 외의 약력은…… 일일이 따져보기 힘들 만큼 더럽게 많다.
“경력이 화려하네요. 왜 이런 사람을 기억 못 했지?"

“생각보다 국내에서는 그리 잘 알려진 인물이 아닙니다. 지난 활약 자체가 해외에서 두드러지는 편이고,종전 이후 국내에서의 활동도 매우짧으니까요.”

“아. 그러네요."

헌터 훈련소장이라는 굽직한 경력이 있지만, 4년의 임기 중 절반도 채우지 못한 상태에서 자진 사퇴 했다고 적혀 있다.

공식적인 사유는 건강상의 문제라고 하는데….
“두 달 뒤, 아레스 길드 유럽 총괄지사장으로 발령."

소리 내어 지문을 읽자 최 팀장이고개를 끄덕였다.

“그게 국내에서의 마지막 경력입니다. 이십 년 전부터 지금까지, 송천우의 직책은 유럽 총괄 지사장으로 고정되어 있었습니다. 그러니 저나 진태경 씨처럼 젊은 세대의 헌터들은그를 잘 알지 못하죠"

“최 팀장님은 빼시죠. 아마 송천우라는 인물을 누구보다 잘 아는 사람중 하나일 것 같은데. 아닙니까?”

“왜 그렇게 생각하십니까?”
“누굴 바보로 아시나. 천태, 죄송합니다. 어든 그분과도 상당히 연관이 있어 보이고, 김 집사님도 아실정도니까 연결고리는 있겠죠. 한 가지 더 예를 들면……"

“에를 들면?"

생각은 그리 길지 않았다. 그리 오래되지 않은 기억 하나를 끄집어 올린 나는 한 마디를 톡 내빌었다.

“유럽 총괄 지사장."

시이아이,
“전에 최 팀장님이 그랬었죠. 아레스 길드에 있을 당시에는 해외 지사만 뱅이 돌았었다고. 아마 그중에서도 유럽권이었던 것 같은데.”

최 팀장의 입가에 희미한 웃음이번진다. 정답이다.

“용케 기억하고 계시는군요.”

“저 그렇게 멍청한 놈 아니라니까.”

“진태경 씨 짐작이 맞습니다. 송천우는 제가 태어나기 전부터 외조부님을 따랐었고, 5년 전, 제가 유럽지사로 발령 나자 지사장 권한으로 결에두었습니다.”

“그럼 혹시 사적인 친분은……”

“다시 생각해 보니 결에 두었다는표현은 어울리지 않는군요. 감시와격리로 정정하겠습니다.”
“.…쥐똥만큼도 없으시구나. 예.
계속하세요.”

“제가 직접 보고 겪은 바에 의하면, 송천우라는 인물은 품고 있는 야심의 크기에 비해 능력이 부족한 사람입니다. 과거의 경쟁 상대가 워낙나던 이유도 있었겠죠."

경쟁 상대?

이건 생각해 볼 것도 없다. 나는한 사람의 이름을 중얼거렸다.

“이정룡.”

“산의 주인은 한 명뿐이어야 합니다. 비록 한때 친구였을지라도, 둘 중하나는 산을 떠나야 했죠.”
이제야 아귀가 맞아멀어진다. 왜이 정도의 인물이 종전한 지 얼마 되지도 않아 국내를 떠야 했는지.

자그마치 20년 동안이나 유럽 총괄지사장이라는 허을 좋은 직책에 머물러야 했는지.

'좌천이군.'

맞다. 이건 명백한 좌천이다.

아레스 길드 내부에서 벌어진 권력투쟁에서 승리한 이정룡은 경쟁자였던 송천우를 유럽으로 유배 보냈고,그는 사람들의 뇌리에서 천천히 잊혔다
아니, 이정룡이라면 '잊히도록' 만들었을 것이다.

“그렇다면 이건"

지금 내가 읽고 있는 자료는 인터넷 따위에서 굽어모을 수 있는 찌라시가 아니다.

전문가의 마사지가 들어간 철저한자료 조사고, 더 나아가 사찰({3)에가깝다.

'왜 굳이 따로 파일을 보내주나 했더니."

내심 중얼거린 나는 스마트폰 화면을 응시했다.

오 년 전을 마지막으로 업데이트가중지된 인터넷 인물 페이지와는 달리, 자료의 마지막 페이지는 최근의일을 다루고 있었다.

ㆍ2046년 11월 15일. 영국 대사 주제 파티 도중 은퇴에 관하여 이야기.
음성 파일 첨부.

ㆍ 2046년 11월 28일. 서울 삼성동에 300평 규모의 2층 저택 매입. 은퇴후 거주 목적으로 보임.

ㆍ2047년 1월 1일. 인천공항을 통해입국. 아레스 길드 이사회에 속한 주요인물들과 비밀리에 회동. 정확한 인원수와 명단은 추가 자료에 첨부.

ㆍ 2047년 1월 2일. 이정룡 영결식참석. 정, 재계 인물을 비롯하여 길드내 주요 인물들과 2차 회동.

ㆍ 2047년 1월 4일. 공석인 부길드장선임 건에 관하여 아레스 길드 공식 이사회. 세 차례의 재투표 끝에 석고준선임 가결.

약 두 달 전부터 지금까지, 송천우의 행적에 관한 정보가 빼곡하다.

그리고 텍스트를 읽는 것만으로도그의 심경에 어떤 변화가 일어났는지, 똑똑히 알 수 있었다.
“송천우 이 양반. 아주 야심 차게재기를 꿈꾸고 있군.”

내 말에 최 팀장이 고개를 끄덕였다
"11윌에 사석에서 사임하겠다는 뜻을 넌지시 전했고, 국내에 은퇴 후머무를 저택까지 매입했습니다. 하지만여아아그
“이정룡이 죽었죠"

“예. 아무도 생각지 못한 이변이었을 겁니다. 은퇴를 앞둔 누군가에게는 마지막 기회로 여겨졌을 거고요.”

“게다가 상대는 이정룡도 아니고석고준. 최 팀장님과 힘을 합치면 해볼 만하다고 생각했겠죠."

석고준이 부길드장직을 승계하기위해 세 번이나 재투표를 했다는 사실이 바로 그 증거다.

은퇴를 앞둔 70대의 송천우는 온사방에서 힘을 끌어모아 마지막 한방을 노리고 있는 것이다.

“연세도 지긋하신 분이, 참 정력적으로 사시네.”

내 중얼거림에 최 팀장이 피식 웃었다.

“그게 권력이 가진 마력 아니겠습니까. 그 덕분에 제게도 기회가 온거고요)“좋아요. 다 좋긴 한데.”

뭘까. 이 기분은. 모래를 한 움큼찜은 것처럼 입안이 까끌거린다.

말없이 화면에 비친 송천우의 얼굴을 빠 바라보던 그때, 최 팀장의나직한 목소리가 가를 파고들었다.

“그리고 만약 이 일이 성공한다면… 오랜만에 조손(87)이 얼굴을 마주할 수 있겠죠.”

뭔 손?

멍하니 눈을 낌삐던 나는, 얼마 지나지 않아 그 말의 의미를 깨달았다.

“설마?”
인류를 구원한 ?1세기의 구세주.
사람들의 뇌리에 영원히 기억됨, 그러나 어느 날 홀연히 보이지 않는 장막 너머로 모습을 감춘 불멸의 영웅.

'천태민'

하나뿐인 핏줄이 위기에 처했을 때에도, 이정룡이 죽었음에도 결코 모습을 드러내지 않았던 그다.

그리고 영웅의 핏줄을 타고난 외손자는 어느새 웃음기가 사라진 얼굴로 입을 열었다.

“송천우. 그자는 알고 있었습니다.
제 외할아버지께서 어디에 계신지."
의 * 수
경호팀장 고세원은 자신의 앞에 놓인 찾잔을 가만히 내려다보았다.

따끈하던 찾잔은 이미 차갑게 식어있었고, 일부러 남긴 약간의 찾물 위에는 찾잎 찌꺼기가 둥둥 떠다다.

“신세가 꼭 나 같군.'

보고를 마친 뒤, 한 시간이 넘도록찾잔만 바라보고 있었더니 이제는 정까지 들 지경이었다.

하지만 어찔 수 없는 노릇이다. 그는 있는 사실 그대로를 보고할 뿐.
명령을 내리는 사람이 아니었으니까.

또한 이번에 자신이 전달한 사안의중대함을 생각한다면, 지난번처럼 온사방을 박살 내지 않은 것만으로도다행이었다.

'장고(틈#\)라. 길게 생각하는 만큼좋은 결과가 나오기 마런이지."

하지만 다음 순간 들려온 상관의한 마디에, 고세원은 자신의 바람이완전히 빗나갔다는 것을 깨달았다.

-죽역"

“에?

“죽이라고. 자식, 손주. 며느리. 전부다."
톡
테이블에서 떨어진 파일철이 바닥에 빚히며 펼쳐진다.

송천우라고 적힌 세 글자. 그리고광대삐가 도드라진 그의 얼굴 사진을바라보는 석고준의 눈에서 불길이 일렁있다.

“이 눔은이가 노망이 났나…~…"”
