9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              네비568하
짝짝짝.

힘찬 박수 소리. 동시에 이까 전부터 인지하고 있던 누군가의 목소리가울려 퍼졌다.

“대단하군, 대단해.”

또각. 광택이 흐르는 검은 구두가이쪽을 향해 움직인다.

주름 하나 없이 칼처럼 각이 선 정장 하의. 위에는 무릎까지 내려오는가죽 코트를 입은 그가 내 앞어서 걸음을 멈줬다.

“미스터 진, 익히 들었지만… 여기까지 온 보람이 있군. 생각했던 것이상이야"

갑작스럽게 찾아온 이 상황이 혼란스럽다. 이해할 수 없다는 듯한 내표정에, 그가 느긋한 표정으로 대답했다.

“그렇게 당황할 필요 없네. 때가은 것뿐이니까.”

“때가 왔다고?”

“그래, 이 세상에 영응이 자네뿐일줄 알았나?”
“뭐라고?”

“지금부터 자네는 더 거대한 세상의 일원이 된 거야. 아직까지는 그걸모르고 있을 뿐이지.”

스이아히지
찌릿한 전류가 전신을 타고 흐른다. 침음성을 흘린 나는 불청객을 노려보았다.

“너, 뭐야?”

“내 정체를 아는 사람은 그리 많지않지.”

피식 실소를 흘린 그가 말을 이었다.
“나로 말할 것 같으면……"

“아니, 뭐 하는 새끼냐고."

“이에
이게 아닌데 하는 표정으로 눈을동그게 뜨는 그. 아니, 놈의 얼굴을말없이 바라보던 내가 손을 내저었다
“됐다. 계속 지껄여 봐. 준비한 대사 남았잖아."

“그래도 될까?"

“물론이지. 마저 해."

큼. 소리 내어 목을 가다듬은 놈이사못 진지한 눈빛으로 말을 이었다.
“내 이름은 킹 퓨리. 배리어의 국장………”

벅!

“의
아구창을 처맞은 그놈. 스켈레톤킹이 취한 사람처럼 비틀거린다. 나는 그 틈을 놓치지 않고 연달아 죽빵을 후려갈겼다.

백! 백! 찍!

“억| 으억! 잠깐만! 잠깐만! 내 턱페"”

“잠깐 같은 소리 하네. 시벌 놈이."

이 새끼는 좀 맞아야 한다.
누구는 이런 시국에도 밝은 미래를위해 불철주야 조뱅이를 치고 있는데, 금없이 튀어나와서 영화 캐릭터 코스프레라니.

왜 갑자기 안 입던 가죽 코트를 쳐입고 왔나 했다.

“재밌나? 히어로 영화가 그렇게 재밌어?”

정신없이 맞고 있던 스켈레톤 킹이돌연 표정을 굳히며 엄지를 치켜세웠다“삼천만큼 싫어해.”

“아니, 이 새끼가.”

“잠깐만! 뼈에 금 갔다!”

백! 백!

"네가 그러고도 사람이냐? 어?"

"나, 난 몬스터다!"

“이 새끼는 꼭 지 하고 싶을 때만몬스터라고 염병을 떠네. 종족이 뷔페니? 이지선다야?"

랙! 백!

“잠깐만! 진짜 잠깐만 멈춰 봐라.
이번에는 안와골절이다!”
몬스터 주제에 제법 정확한 진단명보소.

전문성이 느껴지는 의학 용어에 잠깐 주먹이 멈하자. 잼싸게 몸을 빼서 도망친 스켈레톤 킹이 치욕으로몸을 부르르 떨었다.

“간악한 인간 같으니. 네놈은 사람도 아니다"

“세상에. 내가 지금 몬스터 새끼한테 뭘 들은 거야"

“마귀 같은 놈. 후날 심판이 날이도래하면 지옥에 떨어질지어다."

“혹시 너 요새 교회 다니니? 단어선택이 예사롭지 않은데.”
순간 멈첫한 스켈레톤 킹이 기침을 내밸었다.

“크홈. 인간 여자가…"

-미건
“예쁜 인간 여자가 먼저 말을 걸었다. 요 앞 횡단보도에서 만났는데. 따라오면 다 같이 노래도 부르고, 맛있는 것도 먹는다고 하더군:"

그래서?”

“갔지. 그다지 재미는 없었지만 나름 나쁘지 않았다. 목사라는 자가 이몸의 존귀함을 알아봤는지 하사품까지 바쳤거든.”
“세상에, 하느님."

언데드 몬스터가 교회라니. 실화냐.

내가 할 말을 잃은 그때, 스켈레톤킹이 40년 전 아재 스타일로 바짝세운 코트 깃을 석 내렸다.

“후후, 보거라.”

앞에서 귀를 의심했다면, 이번에는눈을 의심했다.

코트 깃 사이로 당당히 모습을 드러낸 것은, 다름 아닌 싸구려 십자가목걸이였다,
“이것이 바로 존귀한 왕의 상징이니라."
퇴마의 상징 아니냐.

혹시 목사가 아니라 엑소시스트를만난 건 아닐까 하는 생각이 잠깐 들었지만, 매직 존슨의 환영 마법은 한치의 이질감도 찾을 수 없을 만큼 완벽했다.

어느새 기하급수적으로 불어난 스켈레톤 킹의 5445 팔로워들이 바로그 증거다.

찰락.

“… 이 와중에 셀카 찍고 자빠졌네. 스마트폰 부쉬 버릴까.”
“내 돈 주고 내가 산 거다. 간악한인간은 뭐라 할 자격이 없으니 입 다물고 있도록.”

자본주의에 적응한 몬스터라니, 이거야말로 진정한 괴물이 아닐까.

더군다나 내돈내산이라니까 뭐라할 말이 없다. 심지어 뒷광고 받은것도 아니고, 최근 평화 길드에서 정산 받은 금액으로 정당하게 값을 치르고 구매한 거다.

“이 몸도 이제 인간들 사이에서는제법 고소득자다. 듣자 하니 이 세상의 백성들은 연봉으로 계급을 나눈다던데, 나는 6억씩이나 되지. 후흥. 그것도 무려 향후 십 년 동안이나!"
노예 10년 어서 오고.

헌터로 치면 5급에 충분히 들어가고도 남는 스켈레톤 킹을 중급 헌터연봉으로 부려먹다니.

최 팀장의 악랄함에 혁무진의 불알을 탁 치고 싶은 마음이다.

“뭐냐, 그 표정은”

“아냐. 아무것도. 신경 쓰지 말고앞으로 돈 많이 벌어라."

눈을 가늘게 든 스켈레톤 킹이 나를 위아래로 훌었다.
“수상하군. 지금뿐만이 아니라, 요며칠 동안 낌새가 이상했어.”

“누구? 교회에 간 언데드 몬스터?”

“너 말이다! 이 간악한 인간이여!”

버럭 외친 스켈레톤 킹이 말을 이었다.

“게이트에서도 자꾸 생각에 잠겨있지를 않나. 교양이라고는 손가락관절만큼도 없는 인간이 그림도 그리고 메모까지 하지. 심지어는 어제 긴급 구조팀 호출도 거절해서 이 몸이직접 왕림해야 했다!”

몬스터치고는 제법 눈치가 빠르다.
아마 근래 들어 가장 자주 붙어있던놈이라 그럴지도 모르지.

턱을 굽적인 나는 한바탕 열변을토한 스켈레톤 킹을 향해 반문했다.

“무슨 말 하려는지 알겠는데. 그래서?”

“어어
“뭐 어쩌라고, 인마. 나는 생각하면안 되냐? 그림 좀 그리고 메모하면안 돼?”

“그, 그건 아니긴 한데.”

순간 주춤한 스켈레톤 킹이 바로반박을 시작했다.

“다른 건 그렇다 쳐도 긴급 구조팀호출은……”

“미룰 만하니까 미루지. 내가 없어도 너 있잖아"

“어, 어?

“변이 게이트 터진 것도 아니었고,마력 수치 상승량 보니까 이만하면괜찮겠다 싶어서 나 대신 너 보낸 거양"

“이, 이 몸을 너 대신?"

입을 벌린 채 눈을 깜빵이던 스켈레톤 킹이 더듬거리는 목소리로 물었다
~“믿고 맡길 만한 하니까”

시이아이,
“그동안은 혹시 몰라서 같이 다니긴 했는데, 뭐 옆에서 직접 본 것도있고. 주위 사람들 애기 들어보면 혼자 보내도 되겠다 싶었지."

스켈레톤 킹은 명실상부한 네임드몬스터다.

한때 워로드라 불리던 시절에도 강한 능력을 가지고 있었지만, 아크 리치와의 전투를 통해 더욱 강력한 존재로 거듭났다.

'어중간한 네임드 몬스터로는 저놈한테 못 비비지.'
지금까지 결에서 직접 지켜본 바로는 육체적 능력도 뛰어난 데다가, 자신만의 권능으로 일인군단(-ㅅ\0)을 세울 수도 있는 녀석이다.

이런 부분에 한해서는 현존하는 8급 헌터 중 누구도 스켈레톤 킹을 따라잡지 못한다.

아니지, 매직 존슨처럼 전장을 지배한다는 대마도사라면 또 모르겠다.

'거기에 나까지.'

이 정도만 해도 능히 혼자서 게이트를 쓸어 버릴 수 있는 언데드 여포.

그리고 이토록 강한 스켈레톤 킹을굳이 옆에 끼고 데리고 다닌 이유는딱 하나뿐이었다.

'미친 수준의 사회성 결여.

제 일으로 정체를 밝힌 적이 없을뿐이지, 스스로 본 투 비 몬스터라는걸 사방팔방에 티내고 다니는 놈이다
이런 놈을 지난번 청와대 공식 기자회견에 데려갔으면 백한성 대통령에게 '인간 수컷" 운운했을 것이고,주모를 총사령관으로 한 광복군이 일어나 저 코쟁이 새끼의 신상을 캐자며 태극기를 펄럭였을 것이 분명하다하지만 이제는.

“이 형은 안심했다. 교회도 가고,짜식. 앞으로는 조금 자유롭게 살도
트트
~
어깨를 두드리는 따스한 손길에 스켈레톤 킹이 눈을 크게 다. 아니,어쩌면 그것은 앞서 내가 말한 한 단어 때문일지도 모른다.

“자, 자유?"

“그래. 이제 믿고 말길 수 있는 수준까지 왔으니 그 정도 자유는 줘야지."
“간악한 인간이여. 날 감시하는 것아니었나?”

“감시?”

피식 웃은 내가 말을 이었다.

“중국에서 내 목숨을 살려 준 너900
뮤*
“그견예
“물론 너도 내게 빚이 있겠지. 우리 둘 모두 굳이 말하지는 않겠지만,늘 고맡게 생각한다는 것만 알아
시이아이,
금색 눈꺼풀이 잘게 떨렸다. 뭐라형용키 어려운 표정으로 나를 바라보던 스켈레톤 킹이 축축하게 젖은 눈으로 임을 맺다.

“간악한 인간이여.”

“오, 셋. 아무 말도 하지 마."

“그래도 이 말은 꼭 해야겠다."

“하지 마. 진짜. 난 이런 분위기 안좋아해."

어디선가 잔잔한 8014이 들려오는듯하다. 거북함에 먼 산을 바라보는내 가에, 스켈레톤 킹의 목소리가당았다.

“그럼 나 오늘 클럽 가도 되나?”
“지금까지 그 마법사에게 속아서게이바만 두 번 갔다. 이번에는 반드시 클럽에서 존귀한 부비부비를 성공하고 싶다.”

존귀한 부비부비 같은 소리 하고자빠졌네.

내 감성이나 돌려내. 개자식아.

“부탁이다, 간악한 인간이여. 자정전에는 기필코 돌아오겠다!"

“그래, 가”

“저, 정말?”
“응. 가. 뒤지고 싶으면."

“미친놈이 클럽 같은 소리 하고 자빠졌네. 가서 무슨 사고를 치려고."

게이바만 두 번 갔다는 말에 마음이 좀 약해지긴 했지만, 스켈레톤 킹은 아직 그 정도로 사회화가 완료되지는 않았다.

내가 클럽을 한 번도 못가 본 놈이라 이러는 건 아니다.

……ㄴ> 정말이다.

“왜! 어째서! 이렇게 잘생겼는데!”

스켈레톤 킹이 비통 어린 음성으로울부던 그때, 놈이 손에 들고 있던스마트폰이 진동했다.

지이잉.

화면을 확인한 녀석의 얼굴이 처참하게 일그러진다. 무엇 때문인지는안 봐도 홀로그램이다.

“긴급 호출 왔냐?”

“……빌어먹을.”

타이밍 한 번 기가 막힌다. 뒤이어호출 내용을 확인한 나는 고개를 들어 스켈레톤 킹을 뻔히 응시했다.

“뭐 해, 안 가고."

“싫다, 간악한 인간이여. 이번엔 네가 가라"

“무슨 소릴. 보면 바로 견적 나와.
이 정도면 너 혼자서 가도 충분해."

“제기랄. 왜 네놈은 여기서 놀고,이 몸은 일하는 것이냐!"

놀아? 누가?

하지만 스켈레톤 킹이 알 리가 없다. 내가 무슨 일을 하고 있는지.

피식 웃은 나는 대답 대신 손을 치켜들었고, 낌새를 눈친 녀석은 잼싸게 문밖으로 빠져나갔다.

광!

그렇게 요란한 소리를 내며 닫힌문은, 석양이 지고 다음 날 아침이될 때까지 두 번 다시 열리지 않았다.

그리고…
스으음. 후우.

쉬익, 평!

고요하면서도 고립된 그 공간 속에서, 나는 끊임없이 운기조식과 수련을 반복했다.

그것은 아른거리는 실마리를 손에권 채, 지금껏 가 보지 않았던 새로운 길을 찾는 긴 여정이었다.
※* ※ *
파리한 안색, 떨리는 손끝.

언제부터였을까. 이야기를 듣던 도중 뒷덜미를 타고 흐른 식은팝 한 방울이 톡, 하고 떨어진다.

“지, 지금 뭐라고 했느냐?"

일흔이라는 나이가 믿어지지 않는장대한 체구와 중년의 얼굴을 한 그였지만, 입술 사이로 흘러나온 목소리는 죽음을 코앞에 둔 이의 그것처럼 희미했다.

조금 전 누군가의 입을 통해 듣게된 이야기는 그만큼 충격적인 내용을담고 있었다.

“그, 그러니까….”

들은 이야기를 다시 떠올리는 것만으로도 눈앞이 아찔하다. 겨우 정신을 다잡은 노인은 떨리는 목소리를가까스로 끄집어냈다.

“우리, 우리 애들을…… 네가 납치했다고?”

“납치는 어감이 좀 그렇네요. 누가들으면 오해하겠습니다.”

“네, 네놈이 감히.”

“그러니까… 보호라고 해 돕시다.”
온갖 화려한 만찬이 차려진 테이블너머. 경쾌한 어조로 대담한 석고준이 스테이크를 베어 물었다.

레어로 조리한 소고기의 육즘이 각진 턱을 타고 흘러내리고, 그와 함께흘리듯 덧붙인 한 마디가 노인의가를 후벼 판다.

“우선은, 말입니다."

식이아이,
노인, 송천우의 얼어붙은 얼굴을보며 석고준은 기분 좋게 웃었다.
