9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              네비578화
오전 여 시.

새해가 밝았어도 사람들의 일상은여전했다.

말쑥한 정장을 걸친 직장인들은 피곤한 얼굴로 출근길 발걸음을 재촉했고, 도로는 빼게 들어선 자동차들로 혼잡했다.

빵, 빠앙-!

 새 없이 울리는 클락션 소리에,중형 밴의 운전석에 앉아 있던 중년인은 반쯤 열어 났던 창문을 올리며투덜거렸다.

“씨부랄. 이 개 같은 도로는 대격변을 경었어도 고쳐지질 않아요. 도대체가 차를 글고 다니라는 거야, 말라는 거야"

운전 시 쌍욕은 불가항력과 같다.
특히 부산에서 운전할 때는 더더욱.

중년인은 깜박이도 없이 끼어들기를 시도하는 소형차를 보며 클락션을내리쳤다.

빠앙!

하지만 개념이 제대로 박힌 운전자였다면 클락션을 누를 일도 벌어지지않았을 것이다.

대낮의 하이빔으로 끼어들기를 자축한 소형차가 유유히 멀어졌다. 뒷유리창에 떡 하니 박아 놓은 문구를본 중년인이 쌍욕을 내밸었다.

[아이가 타고 있어요.]

쓰…엠병, 씨발, 애가 활활 타고있어서 운전을 저따위로 하나.”

그리고 뒤늦게 자신이 욕을 내밸었음을 깨달은 중년인은, 옆자리를 바라보며 허침을 내밸었다.
“큼. 이거 나도 모르게 그만.”

조수석에 앉아 있던 젊은 남자가담담하게 대꾸했다.

“괜잖습니다. 그럴 수도 있죠.”

목소리는 중년인을 향하지만, 시선은 비스듬히 창밖을 향해 기울어져있다. 그 모습을 힐끗 바라본 중년인이 재차 입을 열었다.

“이름이… 동석 씨라고 했었나?
맞죠?”

“예.”

“다행이네. 요새 하도 온 사방에서일이 터지다 보니까 이름 석 자 기억하기도 쉽지 않더라고."

“그럴 수 있죠. 신경 쓰지 마십시오인
“아,지난번에 알려 줬는지는 모르겠는데 내 이름은……."

“팀장님이라고 부르겠습니다. 그게편해서요."

팀장이 얼떨떨하게 눈을 깜박이던그때. 칼같이 대답한 남자, 이동석이한 마디를 톡 던졌다.

“그리고 팀장님."

“어, 응?"

“신호 바뀌었습니다."
빠아아앙!

뒤에서 울리는 클락션 소리에 정신을 차린 팀장이 악셀을 밝았다. 거칠게 나아가는 차와 함께 그의 눈살이찌푸려졌다.

'거, 어지간히 싸가지 없는 놈일세.
어린노무쉐끼가.

내심 중얼거린 팀장은 얼마 지나지않아 생각을 고쳐먹었다.

그래, 싸가지 좀 없으면 뭐 어떤가.
어차피 하루 얼굴 보고 말 사이. 맡은 바 임무만 제대로 수행해 주면 그것으로 족하다.

'하긴, 벌벌 떠는 초짜나 주둥이만나불거리는 놈보다야 백배 낮지.'

팀장은 수년째 프리랜서로 활동 중인 (3급 헌터다.

그렇기에 당연히 정감 가고, 예의바른 놈보다는 차라리 잘 싸우고 싸가지 없는 놈이 낮다는 사실을 잘 알고 있었다.

'최소한 얼마 전 그 새끼처럼 똥싸지르고 튀지는 않겠지."

게이트에서 큰 실수를 저지르고 잠수를 탄 그놈을 대신해서 임시 팀원을 구해야 했는데, 그 결과물이 바로이동석이었다.

이력서도 흠잡을 곳 없이 괜찮았고, 직접 감해 본 바에 의하면 헌터로서의 실력도 상당한 것 같았다.
이런 사람이 프리랜서로 활동하는 것이 의아할 만큼.

'뭐, 좋은 게 좋은 거니까.

요즘 같은 시기에는 사람 구하는것도 일이다.

지금 이 순간에도 라디오에서 작게흘러나오는 '미들의 대화는, 최근 벌어지는 헌터 인력 부족의 가장 큰 이유를 이야기하고 있었다.

- 경기도 포천에 거주하시는 20대신아영님께서 댓글 달아 주셨네요. 3일 전 집 근처에서 변이 게이트가 터졌어요. 10분 거리에서 이런 일이 벌어지는 바람에 너무 불안해서 불면증에 시달리고 있어요
- 아이고… 하필이면 그 동네 사시는 분이었구나. 어떡해.

- 이건 저도 뉴스로 본 기억이 있네요. 자하면 큰 피해가 일어날 수도 있는, 굉장히 위험한 상황이었다고 하더라고요.

- 몬스터 웨이브 직전에서 멈춘 게천만다행이죠. 정말.

팀장은 라디오 볼륨을 키웠다.
겨우 사흘 전 일어난 포천 변이 게이트는 헌터인 그로서는 모를 수 없는 사건이다.

창밖만 바라보던 이동석도 은근히귀를 기울이는 것이 느껴졌다.

- 그런데 천만다행으로 이번 일 역시 사망자가 나오지 않았다고 하더라고요.

- 네. 몬스터 웨이브를 막은 덕분에 민간 피해는 일절 없었고, 해당변이 게이트도 신속하게 진압되었다고 합니다.

- 긴급 구조팀라고 하죠? 평화 길드의.

- 맞습니다. 모두가 아시는 진태경헌터님이 직접 출동한 건 아니지만,평화 길드 긴급 구조팀이 큰 활약을선보였다고 하네요.

- 요즘 국내는 물론이고 해외에서마력 수치 상승이 심각한 문제인데,전 세계를 통틀어 우리나라가 가장대응이 신속하고 피해가 미비한 것으로 인정받았습니다.

- 정말 대단한 일이죠. 진태경 헌터님을 비롯한 평화 길드의 긴급 구조팀뿐만 아니라, 이러한 상황 속에서도 몬스터와 싸우는 모든 헌터분들께서도.

계속해서 이어지는 1)]의 목소리를들으며, 팀장은 슬찍 이동석을 바라봤다.

“그러고 보면 동석 씨도 참 대단해"

“뭐가 말입니까?"

“그렇잖아. 유즘처럼 위험한 시기에레이드 뛰는 게 쉬운 일이 아니거
마력 수치 증가에 따라 몬스터는강력해졌고, 일 년에 두어 번 터질까말까 했던 변이 게이트는 이제 사흘에 한 번꼴로 나타나 아흡 시 뉴스의헤드라이트를 장식한다.

팀장은 핸들을 끄며 말을 이었다
“나야 식구들 때문에 이러는 거지만, 동석 씨는 아직 20대고 가장도아니잖아. 젊은이의 패기. 뭐 그런 건가?”

“아닙니다”

녕
"마땅히 해야 할 일이니까 하는 것뿐입니다. 제가 해야 해요."

단호한 대담과 또라게 빛나는 눈동자. 지금까지와는 다른 그의 모습에 팀장이 눈을 깜딱였다.

“그, 그래?"

“에
“으응. 뭐, 보기 좋네. 헌터로서의직업 정신이 아주 투철해."

막상 상대방이 이렇게 나오니 당황스럽다. 특히 사명감이라는 단어가어울릴 만큼 굳센 의지로 빛나는 이동석의 눈동자가 그랬다.

'이놈 뭐야?

싸가지는 없지만 정의에 불타는 청년. 난세의 영웅이 되기를 꿈꾸는 젊은이. 뭐 그런 건가. 뭐든 간에 별난놈인 건 확실하다.
내심 중얼거린 덤장은 천천히 브레이크를 발았다. 게이트 관리소 주차장에 차를 대고 내리자, 중형 밴을알아본 팀원들이 몰려왔다.

“어이, 김 팀장 왔나?”

“오셨슴까, 햄"

“일찍 오셨네요, 오빠. 그런데 옆에계신 분은………"

“이쪽은 동석 씨. 알지? 이번에 임시로 구했다는 그 친구."

“아아, 맞나. 딱 보이끼네 스울 사람 맹키로 생갔네."

“서울 출신 맞을걸요. 동석 씨, 이쪽은 우리 팀원들인데……"

자연스럽게 고개를 돌린 팀장은 눈을 깜팍였다. 이동석의 상태가 어째심상치 않았기 때문이었다.

“동석 씨. 혹시 어디 안 좋아?"

“저기. 동석 씨?"

굳은 얼굴로 말없이 게이트를 바라보던 이동석이 이마에 맺힌 식은맘을닭았다.

“아닙니다. 갑자기 조금 긴장이 되어서 그만"

“음. 그래? 괜찮은 거지?”
“네. 아무런 문제도 없습니다."

미심찍은 눈빛으로 이동석을 바라본 팀장이지만, 이미 게이트 앞까지은 이상 어찔 수 없었다.

해운대에 위치한 (^급 게이트, [세이렌의 검은 강}을 담당하는 관리소장은 이미 저 멀리서 어슬렁어슬렁다가오고 있었다.

“어, 김 팀. 왔나."

“에. 조금 늦었습니다."

“아무 문제 없제? 인원수는 모두맞초?"

이동석을 결눈질한 팀장이 고개를끄덕였다.

“그럼요.”

“확실한 기가? 규정 강화된 건 니도 잘 알끼고. 만약에 문제 생기면니나 내나…”

“어휴, 압니다. 저나 저희 팀원들이사고 치는 거 보셨습니까. 어차피 다점검하실 거면서.”

“요새 상황이 하도 숭하니 걱정돼서 그라제. 글고 점검은 내 안 그래도 그럴라 다.”

점검은 금방 끝났다. 이동석을 마지막으로 모든 사항을 체크한 관리소장이 씩 웃었다.
“됐다. 드가라."

허락이 떨어지자 팀장을 비롯한 모두가 부산스럽게 떠들며 움직였다.
하지만 한 사람, 이동석만은 예외였다
그는 무리의 끄트머리에서 덜리는눈동자로 게이트를 응시하고 있었다.

큼 궁
심장이 거세게 두방망이질 쳤다.
보육원에 있던 시절부터 수족냉증으로 고생하던 그였는데, 지금은 다한증에라도 걸린 것처럼 손바닥이 식은맘으로 흥건했다.

'긴장하지 말자. 마지막까지 절대."
자신에게는 임무가 있었다. 반드시해내야 하는 임무가.

이동석이 크게 심호흡한 그때, 맨앞에서 걸어가던 팀장이 문득 뒤를돌아보며 물었다.

“동석 씨. 정말 괜찮은 거 맞아?”

쓰+>예
“표정이 안 좋은데. 대답도 늦고.
정신 딴 데다 두고 온 건 아니지?"

“아닙니다.”

팀장은 영원히 알 수 없을 것이다.
이동석이 대담이 늦었던 이유는 다른곳에 정신이 팔려서가 아니라, 아직익숙하지 않은 이름이었기 때문이라는 것을.

그리고 이동석은, 아니 그는 단 한순간도 자신의 목적을 잊은 적이 없었다.

“걱정하지 마십시오. 반드시 해낼테니까.”

심내
팀장은 순간 이해할 수 없다는 표정을 지었지만, 이내 별난 놈이라는눈빛을 보내고 돌아섰다.

그들은 이미 게이트의 입구에 서있었다.

“자, 들어가기에 앞서서 모두 다함께, 오늘도 안전제일!"

“안전제일!”

힘찬 구호가 울려 퍼지자 팀장이게이트 입구를 향해 걸음을 내디다
“그럼 진입!”

쇠아아악!

일렁이는 마력이 차례차례 사람들을 집어삼킨다.

사람들의 빠른 진입에, 이동석은문득 고개를 들어 하늘을 바라보았다
1월의 오전. 하늘은 푸르렀고 바람은 아직 차갑다.

그리고…… 이것이 그가 생전 마지막으로 보는 하늘일지도 모른다.

“네게 맡겨야 할 임무가 있다.`

며칠 전 들었던 누군가의 목소리가바람에 섞여 가에 당는다.

그때 자신이 했던 대답도 함께.

'하겠습니다.'

"네 목숨이 위험해질 수도 있는 일이다."
“어차피 전(00) 부길드장님께서 살려 주신 목숨입니다.`

얼굴 한번 보지 못한 어머니는 지하철 화장실에서 그를 낳았다고 했다
휴지에 싸여 쓰레기통에 버려졌던갓난아기는 천운으로 살아남았고, 이정롱이 은밀히 후원하는 보육원으로보내져 무럭무럭 자라났다.

"도움이 될 수 있다면… 뭐든 하겠습니다.`
이정릉은 그예게 있어 아버지였고,아레스 길드는 아버지와 함께 살던집이나 다름없었다.

그를 위해서라면 무엇이든 할 수있었다.

“맡겨 주십시오.'

굳은 의지가 서린 대답에 상대방은진한 웃음을 지었었다.

그리고 한 가지 물건을 건네주었다. 지금은 그의 아공간 포켓 깊숙한곳에 보관되어 있는 그것을.

'꼭 성공해야 한다.

그것이 마지막이었다. 명령을 받은그는 얼굴과 이름을 비롯한 모든 것을 바꾸고 부산으로 내려왔다.

매우 값지고, 위험한 그것을 품에간직한 채.

"저는… 반드시 해낼 겁니다."

어느덧 그의 차례다.

두려움을 애써 억누르며 스스로를다잡는 중얼거림과 함께, 그는 일렁이는 마력장을 향해 걸음을 옮겼다.

아아악!

그리고 약 한 시간 뒤. 게이트 밖의 사람들은 볼 수 있었다.

삐삐삐삐삐!

미친 듯이 상승하는 마력 수치. 그리고 막을 수 없는 속도로 시작된 변화를
키이이잉.

쩌지는 허공의 틈새, 질은 죽음의 숨결이 해운대의 모래사장 위를뒤덮었다.
세 번의 텔레포트 마법진을 타고부산에 도착한 나는 즉시 깨달았다.
아니, 느낄 수 있었다.

- 까아아아악!

- 크아악!

과아아아앙!

저 멀리서 들려오는 술한 비명과,어마어마한 굉음을. 그리고…
쿠구구퀸
지축을 울리는 강대한 마력을.

으8ㄱ사벌.”
