9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              삐미|572하
이게 어떻게 된 일이지?

'그것'은 뇌리에 떠오르는 의문을느끼며 천천히 눈을 깜빵였다.

일평생 본능에 사로잡혀 살아오다난생처음 고도의 지능을 갖게 되자모든 것이 혼란스럽게 느껴졌다.

하지만 '그것'은 이내 자신에게 벌어진 상황을 이해할 수 있었다.

- 인근맞다. 바로 그 인간이다.

작고 이상한 생김새를 지닌 종족.
이따금 씩 쳐들어와 자신이 살던 검은 바다를 헤집고 다니는 저주받을놈들.

'그것"은 오랜 세월 동안 타고난 본능과 분노에 사로잡혀 인간들과 싸웠고, 오늘도 마찬가지였다.

하지만….

- 그 @26은 유있 자
검은 바다를 침범한 수십여 명의인간들.

그들의 무기와 마법 아래 훌륭한지느러미를 지닌 머맨(\16031)도,아름다운 노랫소리로 인간들을 유혹하던 세이렌(5160)도 피를 뿌리며 쓰러졌다.

그리고 패배를 직감한 '그것'이 인간들에게 필사적으로 저항하던 그때,한 인간이 앞으로 나섰다.

“여기까지 합시다."

평범해 보이는 인간이었다. 머맨보다 작은 체구에, 세이렌처럼 아름답지도 않았다.

그러나 '그것'은 본능적으로 깨달았다. 저 인간이야말로, 지금 이 자리에서 단신으로 자신을 죽일 수 있는 유일한 존재라는 것을.

허나, 다른 인간들은 달랐다.

“동석 씨. 미안한데 지금 뭐라고?"

"레이드 중에 뭐고? 이 미친 자숙은. 퍼똑 안 비키나`

“그건 좀 곤란합니다. 해야 할 일이있어서."

'해야 할 일이라니. 동석 씨. 그게무슨 말이야?

“말했잖습니까. 반드시 해낼 거라고:"잠깐만. 동석 씨. 내가 도저히 이상황이 이해가 안 가서 묻는 건데여애가)
스로
-
'도, 동석 씨?

"기, 김 팀아! 점마 저거‥……!"

, 서걱!

혼란은 소란으로. 소란은 다투로.
다툰 전투로 이어졌고 전투는 죽음을 낳았다.

과드드득!
“귀, 크륙……!'

일 대 다수의 전투. 하지만 힘의차이는 압도적이었다.

순식간에 막아서는 동족들을 모조리 죽여버린 한 인간은, 상처 입은채 쓰러져 있는 "그것'의 앞에 섰다.

그리고 너무나도 매혹적이고, 강력한 힘을 품은 한 물건을 내밀었다.
의미를 알 수 없는 말과 함께.

'흡수해라. 그분께서 네게 주는 선물이니.
선택권은 없었다. 긴 전투로 지친'그것"에게는 눈앞의 인간을 처치할만한 힘도, 기력도 없었다.

단지 매혹적인 향기를 뻐내는 어떤 것의 존재만이 뇌리를 가득 채웠다
마력(빼)).

그것은 말 그대로 마력이었다.

'그것이 탄생부터 지니고 있었던원초적인 힘이자, 도무지 참을 수 없을 정도로 먹음직스러운 식사.

좌아아아악.
마침내 짧은 식사를 끝냈을 때, "그것'은 달라진 자신의 모습을 깨달았다.

과거와는 비교할 수 없을 만큼 거대해진 체구와 그 안에서 흘러넘치는강대한 마력.

지금껏 자신이 살아왔던 드넓은 검은 바다의 풍경은, 오늘따라 무척이나 낮설어 보였다.

이건 마치…….

“좁겠지. 그렇지 않나?"
까마득한 아래에서 들려오는 인간의 말에 '그것`은 무심코 고개를 끄덕였다.

맞다. 좁았다. 한때 그토록 넓게 느껴졌던 검은 바다는 자신이 머물기에는 너무나도 작고 초라했다.

그럼 이제 어떻게 해야 할까.

“밖으로 나가라. 더 넓은 바다가 있다:
실로 명쾌한 해답이었다. 새로운존재로 거듭난 '그것'은 자신의 고민을 말끔히 해결해 준 인간을 굽어보았다.

- 고많오
이
그리고 그것이 마지막이었다.

과직! 우두둑!

그토록 강하게 느껴졌던 인간도,완전히 새로운 존재로 거듭난 자신의상대는 될 수 없었다.

하찮고 자그마한 신형을 휘어 감아단숨에 으스러트린 '그것'은 몸 안에잠재된 기운을 일으켰다.

구구구구궁!

동시에 '그것'이 지금껏 살아온 공간이. 검은 바다가 뒤흔들렸다.

마력이 담긴 파도가 인간들의 시체를 삼키고 심해 깊숙이 잠들어 있던수많은 머맨과 세이렌을 일깨웠다.

흉흉한 포효와 아름다운 노랫소리너머로, 한계를 뛰어넘은 마력이 요동쳤다. '그것'을 중심으로 숫구친 십여 개의 회오리가 사방을 휘감았다.

과아아아아!

잔잔하던 검은 바다에 휘몰아친 폭풍우가 공간을 었다.
균열 너머로 단 한 번도 보지 못했던 눈 부신 빛과 새로운 세상이 모습을 드러냈다.

화악!

한계를 뛰어넘은 마력을 가눌 수있는 것은 이제 아부것도 없었다.

비로소 때가 왔음을 깨달은 '그것'
은 스스로 하나의 거대한 파도가 되어 새로운 바다를 향해 나아갔다.

자신의 몸에 달라붙은 수많은 머맨과 세이렌을 이끌고.

과직! 카아아아아!

처음으로 겪는 햇빛은 고통스러울정도로 뜨거웠고, 끝없이 펼쳐진 푸른 바다는 믿을 수 없을 만큼 광활했으며, 얼어붙은 인간들의 존재는 '그것'이 잠시 잊고 있던 흉성을 일깨우기에 충분했다.

-죽어크
몬스터 웨이브(\100566 \906). 또다른 재앙의 시작이었다.

- 9098 920707072/
세이렌의 매혹적인 음색에 도망치던 인간들이 홀린 듯이 돌아섰고, 그들은 이내 머맨의 표적이 되었다.

다 그
삽시간에 비명과 죽음이 모래사장을 뒤덮었다. 특별한 능력을 지닌 인간들이 달려왔지만 '그것'의 상대가될 수는 없었다.

후우융, 백!

단 일격.

힘을 실어 휘두른 다리에, 십여 명의 인간들이 가루처럼 으스러졌다.
인간이란 참으로 하찮고 나약한 존재들이었다.

- 로 은 곳으로
굉활한 푸른 바다를 손에 넣은 "그것'은 거칠 것이 없었다. 일천에 달하는 부하들을 차례차례 상륙시킨 뒤,깊은 수면 아래로 헤엄쳐 나이갔다.
최아아악.

쉽다. 모든 것이 놀라울 만큼 손쉬웠다.

인간은 나약했고 자신은 강했다.
그 사실을 저 하찮은 것들에게 각인시켜야 했다.

'그것'은 몸 안에 웅크린 마력을 일으켜 세웠다. 동시에 본래 여덮 개에서 수십여 개로 증식한 팔다리로 수면을 휘저었다.

과아아아아!

수십여 미터의 파도가 일어나 쏘아졌다.
강대한 마력이 실린 파도를 막을수 있는 것은 아무것도 없었다. 인간들의 손으로 세운 모든 것들이 부서지고 가라앉았다.

그리고 그것은, 바다 위에 세워진길고 커다란 무언가도 마찬가지였다.

쿠우우웅!

파도는 광안대교라 불리는 현수교(888)를 후려쳤다.

만일의 경우를 대비하여 설치해놓은 광범위 방어 마법이 아득한 마력이 담긴 파도에 의해 깨져 나가고,다리의 허리 부분을 정확히 끊었다.

“까아아악!”
“사, 살려…!"”

빵! 빠아아앙!

'그것"은 자신이 손수 빚어낸 광경을 바라보았다.

붕괴하는 다리와 공포에 질린 인간들의 비명. 정체를 알 수 없는 물체가 토해 내는 시끄러운 소음까지. 모든 것이 만족스러웠다.

아니, 적어도 그 일이 일어나기 전까지는 그랬다.

쉬이이잉! 퍼엉!

그야말로 찰나였다,
허공에서 쉼 새 없이 내리꽂히는섬광에, 이백여 마리의 머맨이 한 줌의 핏물로 화한 것은.

그리고 까마득한 상공에 떠 있는한 인간의 존재를 눈치천 것은.

-카 늘”

인간이 하늘을 날 수 있던가.

'그것"의 뇌리에 한 가지 의문이 스친 순간, 부드럽게 떨어져 내린 인간의 발이 지면에 당았다.

철벽.

녹색 피 옹덩이를 밝은 인간이 이쪽을 똑바로 응시한다. 비스듬히 기올인 창날에 당은 햇빛이 산산이 부서졌다.
-그 으으
아프도록 눈부신 빛줄기에, '그것`
은 신음했다. 그리고 결심했다.

-축인고
머리 양쪽에 붙어 있는 두 눈동자에 흉광이 서린 붉은 빛이 번똑인 그때. 강대한 마력과 함께 수십 개의다리가 수면을 후려쳤다.

구우웅! 아아아아!

다시 한번 숫구친 거대한 파도. 자신이 불러온 재해로 햇빛을 가린 '그것'은 광대한 포효와 함께 쏘아졌다.

- 그으08/9/97097/그리고 바다의 공포. 크라켄0098660이 향하는 그곳에, 한 인간이 있었다.
※ ※ ※
광안대교를 덮친 파도가 자연적으로 발생한 것이 아니라는 것은 어쩌
면 당연한 일이었다.

대격변 직후 상당수의 건축물은 마법과 과학의 장점만을 결함하여 재탄생했고, 부산의 랜드마크 중 하나로꼽히는 광안대교도 예외는 아니었으니까.
'하지만 광안대교에 걸린 강력한방어 마법이 파도에 의해 깨졌다는
답은 이미 나와 있었다. 파도에 담겨 있는 것은 소금기와 해조류뿐만이아니었다.

세상의 경계를 끼발기고 현세에모습을 드러낸 어떤 존재 때문이다.

짧게 호흡을 내밸은 나는 창대를굳게 말아쥐었다,
“들어와. 이 문어 새끼야"

그리고 놈은, 크라켄은 내 제안을거절하지 않았다.
엄청난 파공성과 함께 날아드는 수십 개의 다리. 일정한 간격으로 위치한 흡판은 워낙 커서 블랙홀처럼 보일 지경이다.

'빌어먹을.'

도대체 어떤 놈이 문어 다리가 여덮 개라고 했나.

예상보다 많은 다리 개수에 내심혀를 찬 나는 다리로 공력을 흘려보냈다.

쿠득. 광!

단단한 지면에 거미줄 같은 실금이가고, 이내 폭발하듯 터져나간다.

그 반동으로 쏘아진 나는 크라켄의거대한 다리 사이를 스치듯 지나갔다
섬광처럼 내리그은 백염(6)의궤적과 함께.

서걱!

통나무 굽기의 다리 서너 개가 깔끔하게 잘려 나간다.

비록 비교적 얄은 끝부분이라고는하지만, 누구나 고통은 느끼는 법.

조금 전까지만 해도 내가 서 있던광안대교를 후려치려던 크라켄의 다리가 움찔, 떨리며 수면을 후려친다.
차아악!

공격을 피했지만 모든 것이 끝난건 아니었다.

“장소가 좋지 않아.`

광안대교는 이미 두 쪽 나다시피붕괴한 후지만, 아직 주위에는 생존자들이 즐비한 상황. 당장 등 뒤에서들려오는 비명 소리가 그 증거다.

이런 상황에서 크라켄과 싸웠다가는 예기치 않는 희생이 많아질 확률이 높았다.

“이대로라면……'

전투 장소, 주위 환경, 그리고 목적. 이 모든 것을 따져 보았을 때, 남은 담은 하나뿐이다.

스육. 팟.

부드럽게 내디딘 발끝이 허공을 밝는다.

히공담보(※수맨0). 비록 공력 소모가 극심한 탓에 그리 오래는 사용할 수 없지만, 애초에 이 싸움을 길게 끌고 갈 생각도 없었다.

후우우응!

허공에 떠 있는 표적만큼 공격하기쉬운 것도 없다.

마치 춤추듯 휘둘려지는 크라켄의다리를 향해, 나는 창날을 비스듬히내리그었다.

화록, 쉬쉬쉬쉼!

수십 줄기로 갈라진 푸른 화염이허공을 격하며 쏘아진다.

제아무리 강력한 크라켄이라 할지라도 강기(뿐)를 막아서는 것은 무리다.

서걱! 차악!

내 전신 곳곳을 노리며 휘둘려진다리들이 단번에 잘려 나갔다.

치지직、 강기에 실린 열양지기가절단된 부위를 가름과 동시에 태우자크라켄의 고통에 찬 포효를 내질렀다.
- 7&9929797/
수많은 통증 중에서도 가장 심한강도의 고통을 자랑하는 것이 바로화상(18)이다.

그리고 나는 놈이 주춤한 그 순간을 놓치지 않았다.

파앙!

발끝에서 압축된 공기가 터졌다.
곧추세운 창날이 맹렬한 바람을 가르며 내리 꽃힌다.

그 끝에, 거대한 문어의 얼굴이 있었다.

싸애애애액!
