제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림              비버574화
퍼걱!

백염의 창날이 거대한 눈동자를 관통한다. 바다의 공포, 크라켄의 거체가 .고통으로 인하여 퍼득 떨렀다.

하지만 놈을 기다리고 있는 고통은이것으로 끝이 아니었다.

퍼엉!

터져 나온 불꽃이 핏물을 증발시키고, 창날을 타고 흘러 들어간 강대한기운이 크라켄의 내부를 어발긴다.

자그마치 삼 갑자에 달하는 열양지기(헤뼈패)는 크라켄의 한쪽 눈을구워 버린 것으로도 모자라 심대한내상을 입히기에 충분했다.

- _799/97/9797/
지금껏 느껴보지 못했을 엄청난 고통에, 크라켄이 여덜 개의 다리를 사방팔방으로 휘두르며 포효했다.

적을 떨어트리기 위한 격렬한 움직임.

그러나 나는 창날을 더욱 깊숙이박아넣으며 버팀과 동시에 주먹으로놈의 거대한 눈동자를 후려쳤다.
후웅! 팩!

백염이라는 신병이기(훼드체88)가있기에 굳이 권각을 사용하지는 않지만, 이미 인간의 한계를 아득히 뛰어넘은 힘과 속도로 내뻔는 주먹은 그자체로 살인적인 무기나 다름없다.

랙! 백! 빼억!

빛살처럼 내리꽂히는 주먹에, 다시한번 크라켄의 거체가 몸부림쳤다.

- 7엇 70799
퍼엉, 최아아악!

수면을 후려치는 여덜 개의 다리에의해 물의 장벽이 숫구치고 파도가일어난다.

본의 아니게 소금기를 머금은 바닷물을 뒤집어쓴 나는 입가를 할았다.
바닷물 특유의 쪼름한 맛이 혀를타고 전해진다.

“가만히 있어라. 아직 남았으니까.”

이번 몬스터 웨이브로 몇 명이 죽고 다쳤을까.

광안대교의 붕괴로만 벌써 수백에달하는 사상자가 발생했다. 그들 모두는 누군가의 아버지이자 어머니이고, 눈에 넣어도 아프지 않을 자식이다
'값을 치러야지.`
크라켄이 무너트린 것은 한날 건축물이 아니다.

새하얀 포말과 함께 바다 깊숙이가라앉은 것은 수백의 소중한 목숨이고, 이제는 영영 볼 수 없게 된 누군가와의 약속이다.

과득!

창대를 틀어권 손아귀에 힘을 더했다. 동시에 흘려보낸 공력이 전류처럼 신화 속 괴물의 내부로 발출된다.

퍼엉.

물기로 번들거리는 연체동물의 피부 깊숙한 어느 곳에서 작은 폭발음이 들렸다.
- 79099790' 인 70/0707/
빠르게 끝내기 위해 머리를 노렸지만, 워낙 크기가 거대하기 때문인지강력한 타격을 입힐 수 있을지언정즉사에 이르게 할 수는 없었다.

하지만 나는 조금의 동요도 없이대담했다.

“포기해. 어차피 넌, 여기서 죽어."

이것 하나만큼은 변하지 않는 사실이다.

내 건조한 목소리에 크라켄의 몸뚱어리가 순간 흠첫 굳는 것이 느껴졌다높은 지능을 갖춘 몬스터만이 사용할 수 있는 마계어(\루)를 쓰는인간에 대한 놀라움일 것이다.

- 댓높으 분명 002일 코오
“당연히 인간이지, 씨발놈아. 내가문어로 보이니?”

이 모든 것은 시스템이 제공하는[통합언어팩]의 효과 덕분이지만, 나는 놈에게 일일이 설명해 줄 필요도,이유도 찾지 못했다.

그 대신 뜻밖의 상황에 주춤하는놈의 눈두덩을 향해 일권(-#)을 내질렀다.

화특.
굳게 말아권 주먹 위로 덧씨워진푸른 불꽃이 일렁인다. 과거 서장 포달랍궁을 와르르 맨션으로 만들었다는 멸염신권08&패숲).

그 강대한 열양지기의 망치가 마력으로 보호받는 크라켄의 피부를 관통한다.

까아앙!

아무리 단단한 바위도 두드리면 언젠가 부서지는 법.

하물며 한껏 공력을 실은 멸염신권이라면 바위는 물론, 인간의 수백 배에 달하는 크기의 몬스터도 쓰러트릴수 있다.
푸화악!

용숫음치는 푸른 핏물과 함께 크라켄의 몸뚱어리가 파르르 떨렸다.

근처에 정박된 요트와 어선이 모조리 박살 날 정도로 심하게 몸부림치던 놈은, 쩌렁찌렁한 고함 대신 알은신음을 흘렸다.

-이야아콘 인끊 0/엿
“아가리 닥쳐.”

드디어, 이 사투의 끝이 보인다.

승리를 직감한 나는 번개 같은 속도로 놈의 눈에 박혀 있던 백염을 뽑아 내리꽂았다.
아니, 내리꽃으려던 그때였다.

- 19 19: 0은 주조 &8닷
쓰이아이,
크라켄의 머리를 관통하려던 창날이 허공에서 우뚝 멈줬다.

순간 머릿속을 스치는 수많은 생각들. 나는 혼란스러운 눈빛으로 입을열었다.

“지금, 뭐라고?"

내 물음에 축 늘어진 몸뚱어리가들썩인다. 크라켄은, 놈은 분명히 웃고 있었다.

- 일“묻는 말에나 대답해. 재미없어지기전에.”

- 말로 옮있요 292 2갓 항곧 주%002
“그러니까 그게 무슨…"”

이상함을 닌 내가 재차 되묻던그때. 거친 숨을 몰아쉬 크라켄이 입을 열었다.

- 좀교끼 7론7 은모?

식이아이,
- \으로 108 모 끊은 %980
나는 우뚝 굳어 버렸다. 그건 크라켄의 목소리가 아니었고, 마계어도아니었다.

지금까지와는 달리 매끄럽게 이어지는 누군가의 목소리는 분명히
"한국어?"

그래, 틀림없는 한국어다.

크라켄은 지금 정체를 알 수 없는누군가를 따라 하고 있었다. 아니, 기억 그대로를 재현하는 것에 가깝다.

다음 순간 이어지는 낮선 목소리에내 짐작은 확신으로 굳어졌다.

- 1깃 골 준 곳도 |7를 \으로 인노한 것도주르록.

까마 타들어간 눈동자에서 푸른핏줄기가 눈물처럼 흐른다.

크라켄은 이미 죽어 버린, 그러나증오와 절망감이 남아 있는 눈으로나를 바라보며 말을 이었다.

- 꼬등 02087
식이아히,
인간. 그 두 글자를 듣는 순간, 몸서리쳐질 만큼 차가운 한기가 등골을타고 숫구쳤다.

머릿속에서는 석연치 않았던 여러가지 정황들이 번개처럼 떠올랐다가사라지고 있었다.

누구도 대처할 수 없을 만큼, 급격하게 진행된 몬스터 웨이브.

제아무리 네임드 몬스터라고는 하나, 강력한 힘을 지닌 크라켄의 존재.

그리고 크라켄이 스스로 실토한 또다른 누군가의 개입.

만약 이 모든 것이 사실이라면.

“누군가가, 의도적으로 몬스터 웨이브를 발생시켰다."

믿기 힘든 생각에 나도 모르게 이가 악물린다. 인위적으로 발생한 몬스터 웨이브라니. 그건 있을 수도 없고, 있어서도 안 되는 일이었다.
하지만…….

'빌어먹을. 가능성이 있어.

변이 게이트와 몬스터 웨이브의 발생 원인은 마력(\7))의 총량.

그렇기에 마력이 게이트가 수용할수 있는 수치를 넘어선다면 앞서 말한 두 가지 현상이 일어난다.

그리고 인위적으로 이 마력 수치를높일 방법은, 분명 존재했다.

'마정석.'

머릿속에 떠오른 세 글자에 흐트러져 있던 퍼즐이 짜 맞춰진다.

그래, 마정석이라면 가능하다. 몬스터의 마력이 담긴 그것이라면, 인간에 의해 정화0#1()의 과정을 거치지않은 순수한 마정석이라면. 이 문제의 유일한 정답이 될 수 있다.

'하지만. 누가? 어째서?"

마정석을 흡수하게 함으로써 크라켄이라는 네임드 몬스터를 탄생시키고. 인위적으로 몬스터 웨이브를 일으켜 재앙을 초래했다.

이건 명백한 테러이며, 인간이라면저지를 수 없는 잔악한 행위다.

'그런 짓을 누가.

충격으로 백염을 전 손이 파르르떨렸다. 잇따라 떠오르는 의문으로머릿속은 구름에 것처럼 어두컴컴했다.

그리고 아이러니하게도 이 의문을해결해줄 수 있는 존재는 오직 하나뿐이다.

“…>말해. 네가 보고 들은 모든 걸.”

씨밸듯 중얼거리는 내 목소리에,크라켄이 그르륙, 하고 낮은 웃음소리를 흘렸다.

- 9 7902 27?

“당장 말하지 않으면, 죽여 버릴테니까.”

- 쿠섭 구모 좀으로 우8말에 담긴 의미는 명백한 비아냥이다.

위협하는 뜻으로 창날을 지그시 밀어 넣었지만, 놈은 고통 섞인 웃음소리를 흘리며 끝까지 태도를 굽히지않았다.

- 5 송족9게 문어 고안
“이 문어 새끼가.”

- 죽엇 로 인근
식이아이,
나는 힘껏 이를 악물었다. 숫구치는 분노를 참기 위해, 당장 이 빌어먹을 문어 새끼의 머리통에 바람구멍을 내지 않기 위해서였다.

으드득
죽여야 한다. 죽여야 했다.

이 두 눈으로 똑똑히 지켜보았다.
크라켄에 의해 수백 명이 희생되는
아마 놈의 휘하에 있는 또 다른 몬스터들까지 합한다면 사상자의 숫자는 수천을 웃돌지도 몰랐다.

지금 이 순간에도 이 도시 어디에선가는 누군가가 비명을 지르며 죽어가고 있을 것이다.

그러나.
“이‥… 씨발.”

나는 크라켄의 숨통을 끊을 수 없었다.

놈이 한 짓을 생각한다면 백번, 천번이라도 쳐 죽이고 싶었지만 그보다중요한 것은 이 빌어먹을 재앙을 일으킨 주범의 정체였다.

마정석을 흡수하게 하여 지금의 크라켄을 만들고, 몬스터. 웨이브까지이르게 한 그 새끼를 붙잡지 못한다면 이번 일은 시작에 불과하다.

'그리고 그때마다 사람들이 죽어나가겠지.`

소모된 공력 때문일까. 아니면 예기치 못했던 배신자의 존재 때문일까. 몸이 물먹은 솜처럼 무겁고 급격한 피로가 몰려왔다.

나는 머리 위로 내리찌는 햇살을느끼며 내심 중얼거렸다.

'시벌, 날씨는 쓸데없이 좋아서.

맞다. 빌어먹게 좋은 날씨고, 빌어먹을 만큼 개 같은 상황이다.

거칠게 숨을 내밸은 나는 크라켄의머리를 향해 밀어 넣던 백염을 뽑았다
푸숙, 뽑혀 나오는 새하얀 창날과함께 푸른 핏물이 넘쳐 흘렀다.

'이놈은… 살려야 한다."
유일한 목격자이자 증인이 몬스터라니.

나는 급격한 피로를 느끼며 창대를힘껏 움켜잡고 있던 손아귀에서 힘을풀었다.

스름
그리고 그것이, 이번 전투에서 내가 보인 유일한 패착인 동시에 뼈아픈 실수였다.

후우우옹!

식이아이,
그야말로 순식간이었다.

반쯤 죽은 듯이 축 늘어져 있던 크라켄의 거체가 몸부림침과 동시에 여덜 개의 다리가 날아든 것은.

“을
타닥. 써애액!

뒤늦게 정신을 차린 내가 놈의 머리를 밝으며 허공으로 숫구쳤다.

기습을 피했다는 생각도 잠시, 나는 곧 놈의 진짜 의도를 알 수 있었다.

푸우우윗!

반경 수십 미터의 허공을 뒤덮은검은 액체.

그건 처음부터 끝까지 철저하게 계산된 행동이었고. 느슨해져 있던 나는 그 모든 공격을 피할 만큼의 여유가 없었다.

최악!

최대한 빠르게 움직였음에도 광범위하게 덮쳐 오는 그것을 모두 피할수는 없었다.

그리고 양으로 따지면 우유 한 컵정도는 될까 싶은 검은 액체가 전신에 든 순간, 뜻밖의 시스템 알림이을렸다.

삐빅.

- [크리켄의 먹물|에 접촉했습니다!
- [크라켄의 먹묻]은 그 자체로 엄청난 독성을 지닌 맹독입니다!

- 상태 이상, [종독|이 부며되었습니대!

- 상태 이상, [마비가 부며되었습니대
- 일시적으로 [근력]이 상당폭 하락합니다!

- 일시적으로 [민첩]이 대폭 하락합니대
- [백독불침|으로 저항을 시작합니다!

- [공력]의 운용 시 빠르게 독기를 몰아낼 수 있습니대시이아이,
시스템 알림과 함께 무거워지는 몸.

검은 액체의 정체는 다름 아닌 먹물이었다.

그것도 무려 엄청난 독성을 지닌맹독.

"제기랄:
왜 방심했을까. 왜 마지막까지 놈을 의심하지 않았을까.

삐저린 후회가 찾아왔지만, 이미질러진 물이다.

나는 독에 상극이라 할 수 있는 열양지기를 글어올림과 동시에, 인벤토리에서 꺼낸 만독지환을 착용했다.

띠링.

다시 한번 울리는 시스템 알림과함께 정화가 시작된다.

그러나 이 또한 패착이었다. 순간의 방심을 정확히 포착한 크라켄이노리는 것은 내가 아니었다.

좌아아아악!

파도를 일으키며 빛살처럼 나아가는 거체.

그 끝에, 아직 살아남아 구조를 기다리는 이들이 있는 광안대교가 있었다“너…!”

- 값 99 축 연 고0080/
찰나라고 부를 수도 없을 만큼 짧은 순간.

수많은 생각이 뇌리를 스친다. 그러나 이미 처음부터 답은 정해져 있었다.

무림인은 싸우는 자지만，헌터는싸우는 동시에 지켜야 하는 자다.

과득.

수많은 피를 머금었음에도 서늘한창대를 힘주어 잡는다.

허공에서 어깨를 젖히고, 허리를비틀었다. 나선처럼 꼬인 근육과 혈도를 타고 내달린 공력이 창날을 향해 숫구친다.

화록.

뜨거운 태양 아래, 푸른 불꽂이 타오른다. 내리찌는 햇살이 창날 아래부서진다.

“지금.'

죽어라.

나는 필살(00&)의 의지를 담아 팔을 휘둘렀다. 겁화에 싸인 한 자루의 창이 빛줄기가 되어 쏘아진다.
써애애애액! 파양!

압축된 공기가 터져 나가고, 바다가 갈라진다.

그리고 그 방향의 끝에, 살아남은이들을 덮치려 드는 크라켄의 거대한동체가 있었다.

퍼엉!

푸른 핏물이 소나기가 되어 떨어져내렸다.
