9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                           4575합
굳이 눈으로 확인할 필요도, 달려가 맥을 질을 필요도 없었다.

푸른 화염에 싸인 창날이 크라켄의 몸똥어리를 파고든 순간, 나는 깨달았다.

'끝났다.

서걱! 퍼엉!

절삭. 동시에 내부로부터 일어난화기(의 폭발.
세로 길이만 십여 미터에 달하는괴수의 머리가 풍선처럼 터져 나가고, 해수면 위로 미처 증발하지 않은푸른 핏물이 소나기처럼 쏟아져 내린다
그리고 다음 순간.

뢰아아아-
마침내 쓰러지는 크라켄의 거대한동체와 함께, 맑은 종소리가 권가를파고들었다.

띠링.

- [4140 '검은 바다의 왕' 크라켄]
을 처치했습니다!
- 대량의 경험치를 획득했습니다!

- [만독지환]이 체내의 모든 독을 해독했습니다!

- 상태 이상, [중독]이 사라집니다!

- 상태 이상, [마비]가 사라집니다!

크라켄을 처치했다는 시스템 알림에도, 내 입안은 모래를 찜은 것처럼끼끌거렸다.

'제기랄.'

살렸어야 했다. 어떻게든 살려서 배후의 진짜 정체를 알아냈어야 했다.

하지만 한순간의 방심은 돌이킬 수없는 결과를 불러 왔고, 크라켄은 풀리지 않는 문제를 남기고 죽었다.
만약 놈이 곧장 나를 공격했더라면충분한 가능성이 있었겠지만…"이미 늦었어.'
크라켄은 생각 이상으로 영리했다.
놈은 중독된 내가 자신보다 강하다는 것을 알고 있었고, 결코 도망칠수 없다는 사실도 인지하고 있었다.
그렇기에 나 대신 생존자들을 노렸을 것이다. 사로잡히느니 죽기 위해서.
그리고 이런 크라켄의 마지막 발악앞에서, 내게 남은 선택지는 하나밖에 없었다.
아아이후.”

나는 해수면 위에 반쯤 잠긴 크라켄의 사체를 보며 한숨을 내쉬었다.

어찔 수 없는 선택이었다. 단 일격에 놈을 죽이지 않았다면, 당장 눈앞에서 누군가가 죽었을 테니까.

대()를 위한 소(4>)의 희생이라는말도 겉만 번드르르할 뿐. 결국 그본질은 희생이며 막을 힘이 있음에도개죽음을 방관하는 것밖에 안 된다.

"끝까지 방심하지 말았어야 했는
이미 일러진 물이다.
끝내 배후를 밝혀 내지 못했다는사실에 대해 불안감과 후회가 드는건 사실이지만, 그렇다고 해서 크라켄을 죽인 것을 후회하지는 않는다.

내 선택으로 살아난 사람들이 있으니까.

“여, 여기요! 여기 좀 살려 주세요!”

“쿨럭! 제발 우리 애 좀……!”

“엄마! 엄마아아아!”

최대한 멀리 떨어져 싸운 덕분일까.

내가 미처 도착하기도 전에 수백의사상자가 발생했지만, 아직 구조를기다리는 생존자들의 숫자가 더 많다
출렁이는 바다와 붕괴한 광안대교에서 들려오는 사람들의 간절한 외침에, 나는 억지로 피로를 털어내며 신형을 날렸다.

써애애액!

비릿하고도 상쾌한 바다 냄새가속 깊숙이 스며든다.

나는 한 줄기의 돌풍이 되어 수면위를 가로질렀다.

등등 떠 있는 크라켄의 사체를 넘어 사람들에게 도달한 나는 그들을빠르게 끌어올리며 당부했다.
“위험하니까 모두 여기 계셔야 합니다. 여력이 있으신 분들은 우선 저와 함께 다른 분들을 구해 주시고요”

그나마 멀쩌 보이는 청년이 물을밸어 내며 입을 열었다.

“콜록. 그, 그래도 다른 곳으로 도망쳐야……”

“도망이요?”

“예, 예에.”

나는 손을 들어 어딘가를 가리켰다. 사방에 백한 빌딩 숲 사이로피어오르는 검은 연기.
평범한 민간인인 이들은 들을 수없겠지만, 극도로 감각이 발달한 나는 이미 알고 있었다.

- 444
- 897 손보 존진/
- 곧운/ 굳이 우마2790/ 27인들07 8827
-.으9919
구구구건! 카앙[
희미하게 들려오는 비명과 굉음.
얼마 떨어지지 않은 곳에서 인간과몬스터의 시가전($6000)이 벌어지고있다는 증거다.
그것도 인근 곳곳에서 동시다발적으로,
“사방에 몬스터가 기다리고 있는데,가실래요?"

“아뇨. 여기 있겠습니다.”

그나마 빨리 알아먹어서 다행이군.

비록 크라켄이 죽었다 해도 모든것이 끝난 것은 아니다.

이 혼란을 완전히 잠재우기 위해서는, 오늘 하루를 아주 바쁘게 보내야할 것 같았다.

싸애애액, 평!

수면을 박차고 숫구치는 내 모습을, 생존자들이 넘 나간 시선으로 바라보았다.
※ ※ ※
사람이라면 누구나 식사를 한다.

하지만 함께 식사하는 사람이 누구냐에 따라, 그리고 장소에 따라 격식이 달라진다는 것은 부정할 수 없는사실이다,
그런 의미에서, 단 두 사람이 마주한 오늘의 식사는 상당한 격식이 있었다.
느지막이 시작한 아침 식사는 두런두런 오가는 이야기와 함께 장장 두시간이나 이어졌고、 어느덧 새하얀식탁보에는 예쁘게 장식된 수정과가올라왔다.

“곧 설이라 떡국을 준비한 건데…어떻게, 식사가 우리 최 팀장님 입맛에 맞으셨는지 모르겠습니다”

정종하면서도 부드러운 목소리에,냄킨으로 입을 문지른 최민우가 입을열었다.

“내통령님께서 신경 써 주신 덕분인지, 맛이 아주 훌륭했습니다."

“하하. 그렇다니 다행입니다."
맞은편에 앉아 있던 중년인, 백한성 대통령이 사람 좋은 웃음을 지으며 말을 이었다.

“요새 워낙 바쁘셔서 통 끼니를 챙기지 못할 것 같길래. 내 우리 청와대 조리장한테 신신당부했습니다. 중요한 손님이니까 특별히 신경 써 닫라고."

중요한 손님이라는 표현은 결코 빈말이 아니었다.

청와대 조찬(해뽑)에 초대받았다는것만으로도 상당한 힘을 지닌 유력인사라는 뜻이지만, 단둘이 하는 식사는 그 의미가 남다르다.
이는 백한성 대통령이 그만큼 최민우를 중요시하고 있다는 뜻이었다.

“잘 먹으니까 보기 좋아요. 뿌듯하기도 하고.”

최민우가 가베 고개를 숙였다.

“감사합니다. 그래도 대통령님께서생각하시는 것만큼 굽고 다니지는 않는데, 괜히 걱정을 끼쳐 드린 것 같군요.”

“아， 그렇습니까? 하긴 팀장님도전속 셰프가 있겠군요.”

“아닙니다. 요즘은 따로 챙겨 주시는 분이 계셔서요."
“따로 식사를 챙겨 주시는 분이라편아아아 아, 혹시?”

최민우가 작게 고개를 끄덕였다.

“진태경 씨의 어머니께서 식사를차려 주십니다"

“히어, 모친께서 직접?”

“예. 도리가 아닌 것 같아 거절해도 워낙 완고하셔서."

백한성 대통령은 작은 탄성을 흘렸다
진태경의 가족이 최민우의 저택에서 임시로 머무르고 있다는 이야기는이미 알고 있던 사실이었지만, 직접당사자의 입을 통해 들으니 의미가남달랐다.

식사까지 챙겨 줄 정도라면……생각했던 것 이상으로 친밀하군.'

진태경과 최민우. 최민우와 진태경.

이 두 사람은 백한성 대통령의 입장에서는 결코 놓을 수 없는 대어(&※)인 동시에 막강한 영향력을 행사하는 아레스 길드를 억누를 수 있는유일한 대책이기도 했다.

엄청난 위상을 지닌 진태경과, 천태민의 외손자이자 유일한 혈육인 최민우.

이 두 사람과 함께한다면 더욱 높은 자리에 오를 수 있다.

대한민국 최연소 대통령에 이어,반 법률에 따라 최초의 재선(폭빼)대통령이 될 가능성도 충분한 것이다
'무슨 수를 써서라도 저 둘만큼은반드시 내 사람으로 만들어야 한다.'

다분히 정치적인 생각을 떠올리는백한성 대통령과 달리, 최민우는 커피를 마시며 완전히 다른 생각을 하고 있었다.

'오늘 해 주시겠다고 한 저녁 메뉴가 아마… 김치찌개였나.

이상한 일이다. 이제 막 식사를 끝마쳤음에도 위장이 팅 빈 것 같은 공복감이라니.

국내 최고의 한식 명인이라는 청와대 조리장이 심혈을 기울여 만든 떡국보다, 진태경의 모친이 만든 김치찌개가 먹고 싶었다.

요즘은 찾아보기 힘든 압력밥솔으로 만든 고슬고슬한 흰 쌀밥에 폭 익은 돼지고기와 김치.

그리고 한 식탁에 옹기종기 앉아정신없이 수저를 놀리는 사람들.

:수)
최민우는 어느새 입맛을 다시고 있는 자신의 모습에, 문득 무언가를 깨닫고 실소를 흘렸다.

"그래. 그런 거였군.'

그는 떡국도, 김치찌개도 그리 좋아하지 않는다.

저녁 식사가 기다려지는 이유 역시그녀의 요리 솜씨가 청와대 조리장보다 좋아서가 아니다.

그저… 그 자리가 좋았다. 따뜻한 밥이, 따뜻한 사람들과 함께 하는그 자리가.

그리고 가족.

최민우에게 있어 그 두 개의 단어는. 지금 앉아 있는 의자보다 키가작았을 때 잃어버린 것이었다. 이제두 번 다시 되찾을 수 없으리라 생각했던 무언가.

'아니. 가족이라면 아직 한 사람이남아 있긴 하지.'

인류를 구한 영웅이자 살아 있는구세주.

하지만 당신의 가족만은 지키지 못했던 한 사람.

최민우는 기억도 나지 않는 외조부와의 마지막 만남을 떠올리며 내심중얼거렸다.

'이제 곧… 다시 뭘 수 있겠군8.)수십 년간 두문불출한 외조부를 떠올리자 의미를 알 수 없는 감정이 문득 고개를 들었다.

평소와는 다른 최민우의 분위기를눈치찬 백한성 대통령이 의문을 담아물었다.

“어디 불편하신 데라도?"

“아. 아닙니다. 아무것도.”

“히히. 그렇군요. 그럼 이제 식사도끝마쳤겠다，팀장님과 긴히 논의할사항이 있는…‥”

벅.

그러나 백한성 대통령의 말은 끝까지 이어지지 못했다.

노크도 없이 들어온 보좌관의 모습을 확인한 그가 눈살을 찌푸렸다.

“아무도 들어오지 말라고 했을 텐데."

“죄송합니다. 가급적이면 그러러고했는데 연락을 받지 않으셔서……"

“연락? 그야 당연히 무음으로 해됨지."

중요한 이야기가 오가는 자리. 서로의 위치를 생각해 보면 스마트폰을꺼내는 건 상당한 결례였다.

“후욱, 죄송합니다. 하지만 워낙 급한 일이라."
거칠게 몰아쉬는 숨과 이마에 및혀있는 딱.

보좌관의 모습에서 심상치 않은 기색을 느킨 최민우는 정장 안감에 넣어 둔 스마트폰을 꺼냈다.

김 집사에게서 걸려온 십여 통의부재중 전화와 쌓여 있는 문자.

마음 깊은 곳으로부터 불길함이 숫구쳤다.

'설마?'

그리고 문자의 내용을 확인한 순간, 잘 정돈된 눈썸이 움찔 떨렸다.
[긴급. 부산 몬스터 웨이브 발생. 초대형 네임드 몬스터 출현.]

[도련님. 어디십니까]

[도려ㄴ님.]

발신인은 김 집사.

문자는 짧았지만, 그 안에 담긴 내용은 결코 가지 않았다.

"몬스터 웨이브, 그것도 부산에서?"

부산은 수백만이 거주하는 대한민국 제2의 도시. 초대형 네임드 몬스터가 앞구르기만 해도 엄청난 인명피해가 일어난다.
더욱 큰 문제는, 지금 막 보좌관의입에서 흘러나오는 중이었다.

“10여 분간 경계 발동이 지체되었습니다. 몬스터 웨이브가 너무 급작스럽게 일어난 데다, 해당 게이트 관리소를 비롯한 주위 시설이 모두 파괴되는 바람에………"

“이 사람이! 그걸 말이라고 하나!”

“죄, 죄송합니다”

진땅을 벨밸 흘린 보좌관이 말을이었다.

“하지만 분 전 올라온 보고에 의하면 현재 초대형 네임드 몬스터는진압되었다고 합니다. 진태경 헌터께서 때마침 현장에 도착하신 덕분에-~-”

“뭐? 틀림없나?"

“예.확실합니다. 현장에서는 남은몬스터 무리를 정리하고 생존자들을구출 중입니다."

으예여후, 그나마 다행이군.”

백한성 대통령은 안도의 한숨을 내쉬었고，최민우는 망설임 없이 자리에서 일어났다.

급한 불을 껄다고는 해도 태평하게이야기나 나누고 있을 만큼 여유로운상황이 아니다.

“이만 가 보겠습니다, 대통령님."
“그래요. 대화는 다음으로 미룹시다"

짧은 인사를 주고받은 최민우가 막청와대를 나선 그때.

우우용.

다시 켜 놓은 스마트폰이 힘차게몸을 떨었다.

이미 발신인을 짐작하고 있던 최팀장이 곧장 전화를 받았다.

“네. 김 집사님. 지금 가고 있………”

- 날세.

시이아이,
최민우의 발걸음이 우뚝 굳었다.

수화기 너머, 송천우의 눔수그레한손     그:  일이한 일'     브이퍼졌 빼울려 퍼 0" |야기 좀수    '
-갈간야