9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              삐미|576화
날카.

짧은 통화가 끝났다. 스마트폰에서흘러나오던 신호음은 멈쳤지만, 것가로 올라간 손은 쉽게 내려가지 않았다
최민우는 갈등 어린 눈빛으로 청와대 관저 앞에 펼쳐진 녹지원0&베뻐)을 가로질렀다.

처음과 달리 느려진 발걸음은 머릿속을 가득 메운 어떤 생각 때문이었다.

송천우가 나를 만나고자 한다. 그것도 지금 당장."

송천우. 아레스 길드라는 침웅성으로 자신을 들여보내 줄 트로이의 목마.

그의 연락을 기다린 것은 사실이지만, 하필 오늘. 그것도 당장 만나자고할 줄은 몰랐다.

최민우는 짧았던 통화 내용을 떠올리며 내심 중얼거렸다.

' 어떻게 해야 할까."

그때, 최민우의 발걸음이 우뚝 멈줬다.
어느덧 그의 앞에는 두 갈래 길이펼쳐져 있었다. 마치 마음에 생겨난또 하나의 갈림길처럼.

“부산. 그리고 송천우.`

시간이 없다. 선택해야 한다. 깊게가라앉은 눈빛으로 두 갈래 길을 응시하던 최민우는 마침내 발걸음을다.

사박, 추위에 얼어붙은 잔디가 구두 굽 아래에서 바스라졌다. 비록 두갈래로 나뉘었지만 결국 모든 길은출구로 통했다.

청와대 경호실과 붙어 있는 정문밖에는 이미 낮익은 얼굴이 그를 기다리고 있었다.

“도련님.”

김 집사를 향해 눈인사를 건 최민우는 정문을 나섰다.

길가에는 잘 빠진 리무진 한 대와검은색 50\7 다섯 대. 그리고 이십여명의 헌터가 기다리고 있었다.

이제 상당한 규모를 자랑하는 평화길드 내에서도 정예라 불리기에 손색이 없는 실력자들.

이미 착용하고 있는 갖가지 장비는만반의 전투태세를 갖추었다는 증거다.

이어 들려온 김 집사의 한 마디는짐작을 확신으로 바꿔주었다.

“모셔 가기 위해 대기 중이었습니다”

“미안합니다. 자리가 자리인지라 미처 확인하지 못했군요. 그보다 진태경 씨가 네임드 몬스터를 처치했다고들었는데, 현재 상황은?”

“말씀하신 대로 이번 웨이브로 등장한 네임드 몬스터인 크라켄은 제거되었고, 약 일천 개체가 넘는 머맨(&16081)이 해운대와 광안리로 퍼져 나간 상황입니다."

김 집사의 대답을 들은 최민우가낮게 뇌까렸다.
“피해가 극심하겠군요.”

비록 서울만큼은 아니지만, 부산은대한민국 제2의 도시라는 이름에 걸맞게 오백만에 달하는 인구를 보유한대도시.

최근 마력 상승에 힘입어 더욱 강해진 몬스터가 그런 곳에 천 마리나등장했다는 것은 말 그대로 재앙이다.

하지만 김 집사는 침착하게 고개를저었다.

“기뻐해야 할 일은 아니지만…다행히 사상자의 숫자는 예상했던 수치보다 극히 적습니다.”
“진태경 씨가 크라켄을 처치했다고해도, 일천이나 되는 머맨을 모두 막을 수는 없을 텐데요.”

“스켈, 아니. 스톤 킹이 있었습니다"

언제나 오만하고 자신만만한 표정을 짓는 금발 외국인의 얼굴이 눈앞을 스친다. 최민우는 작은 탄성과 함께 고개를 끄덕였다.

'그가 있다면 가능하지.'

몬스터와 미국인 사이에서 정체성혼란을 겪고 있는 언데드 몬스터의존재는 극소수에게만 허락된 비밀.
그리고 최민우는 그가 결코 5급 헌터에 뒤떨어지지 않는 강자라는 사실역시 알고 있었다.

“예. 다행히 그 두 분의 활약 덕분에 피해 규모는 그리 크지 않습니다"

천운이라고 할 수밖에 없다. 진태경과 스켈레톤 킹은 일인군단(-ㅅ뿌빠)이라 부르기에 부족함이 없는 강자들이니까.

게다가 지닌 바 능력에 비해 여러가지 제약이 있는 스켈레톤 킹과 달리, 진태경은 대한민국. 아니 전 세계에서도 최고로 꼽히는 실력자다.
…~한 사람을 제외하고는, 말이지.

내심 중얼거린 최민우가 입을 열었다
“그보다 우리 평화 길드는?”

“약 5분 전, 긴급 구조팀 및 준비되어 있던 세 개 팀을 부산으로 파견했습니다. 부산에 위치한 길드와 휘하 헌터들은 물론, 외부 지원군도 전력을 다해 피해 확산을 막는 중입니다"

국내에 존제하는 게이트와 각 지방의 길드 및 헌터 숫자를 줄줄이 궤고있는 최민우다.

몇 번 눈동자를 깜빵인 것으로 계산을 끝마친 그가 불쑥 입을 열었다.

“적어도 두 시간 안에 진압 완료.
맞습니까?”

“그렇습니다. 물론 진압 후에도 피해자 구출 및 시간이 많이 소요되겠지만…"

“그럼 현재 상황으로서는 진태경씨나 스톤 킹의 호출은 무리겠군요.”

“실례지만 도련님, 호출이라니 그게고 시구슨.

“아닙니다. 출발합시다.”

그러나 나직하게 끊어내는 말과 달리,리무진으로 걸음을 옮기는 최민우의 입술은 달싸고 있었다.
이제는 메시지 마법이 아닌, 전음(뿔픔)이라 불려야 마땅할 그것이 김집사의 가를 파고든다.

- 7 몰 요총 옷슴2
스이아히지
김 집사의 눈동자가 잘게 흔들렸다. 이름을 말하지 않아도 '그가 누구를 지칭하는 것인지는, 충분히 알이들을 수 있었다.

- 종찬유구 맡아
-겠
- 도란분 8홍훌자도 꼬름0/모922 우산 스6) 80/브도 무라준007 9627 금드 #은스로…
- 않안97 9 균한 07927른 85군요 -수2준0 온종을2 8는 09277노 옛
딱딱하게 굳은 김 집사의 얼굴을바라본 최민우가 조용히 전음을 이었다
- 그른 70습아모 지근 망굿
강원도 평창에 위치한 8급 게이트,[예티의 겨울 산맥]은 헌터들에게 있어 그리 매력적인 레이드 장소는 아니었다.

제아무리 뛰어난 신체 능력에 마법장비가 있다고는 해도, 발이 폭폭 끼지는 설산(출4)에서 털북숭이 거인들과 싸우는 건 썩 유쾌한 일이 아니니까.

하지만 그렇다고 해서 모두가 [예티의 겨울 산맥]을 기피하는 것은 아니었다.

최근 잇따라 마력이 상승하는 상황속에서도 그곳을 찾는 헌터들은 존재했고, 지금 막 레프트를 타고 내려온일단의 무리 역시 그런 축에 속했다.
“젠장. 갑자기 출입 금지라니.”

“그러게요. 근데 팀장님. 저희 오늘수당 나와요?”

“…9예티보다 더한 놈일세, 이거.
마력 상승 때문에 게이트 진입도 못했는데 수당은 개뿔이. 양심에 털 났어?”

“에이. 괜히 기대했네. 그런데 위에있던 사람들은 누구예요? 마스크 쓰고 있던 잘생긴 남자는 좀 눈에 익은것 같기도 하고.”

“모르지. 그걸 내가 어떻게 알…-응?”

투덜거리며 내려오는 삼심여 명의헌터들. 그중 선두에서 걸어가고 있던 팀장이 문득 눈을 동그라 떠.

그의 시선 끝에, 빠르지도 느리지도 않은 걸음으로 길을 올라오는 한사람이 있었다.

“쫓쫓. 저 양반도 허탕치겠구만.”

척 보아하니 저 사람도 레이드를위해 온 것이 분명하다. 팀장은 40대쯤으로 보이는 중년인에게 말을 걸었다.

“예티. 레이드?”

불쑥 던진 두 단어에, 순간 멈친한중년인이 말없이 고개를 끄덕였다.
작게 혀를 찬 팀장이 말을 이었다.
“사장님 쪽도 오늘 허탕이시네. 올라가지 마세요. 위에 막혔습니다"

“"뭐 감자기 마력 수치가 상승했다나 뭐라나. 여하튼 출임 금지래요. 우리도 지금 그것 때문에 삐꾸 친 거고.”

“저기요? 제 애기 못 들으셨어요?”

이상함을 느킨 팀장이 눈살을 찌푸린 그때, 한마디 대꾸도 없이 이야기만 듣고 있던 중년인이 그들을 지나쳤다.
저벅. 저벅.

멀어져 가는 중년인의 모습에, 팀장이 중얼거렸다.

“뭐야, 저 인간?”

하지만 팀장의 호의는 중년인에게있어 쓸데없는 참견에 불과했다.

덜.

작은 흔들림과 함께 레프트를 타고올라간 그는 자신을 기다리고 있던수십 쌍의 시선을 발견할 수 있었다.

그중 상당한 수준으로 보이는 헌터가 불청객을 막아섰다.

“죄송하지만, 마력 수치 상승으로인하여 게이트에 진입할 수 없………”

“제 손님입니다"

순간 들려온 나직한 목소리에, 벽처럼 서 있던 이십여 명의 헌터들이좌우로 길을 다.

그리고 그들이 만들어 낸 길의 끝에는 두 사람이 있었다.

“늦으셨군요.”

최민우의 고저 없는 목소리에 환영마법으로 모습을 바꾼 중년인, 송천우는 꼭 다물고 있던 입술을 다.

“조심해야 했으니까. 그리고 이 장소도 민우 네가 정한 것이 아니냐"
“먼저 게이트에서 만나자고 한 사람은 제가 아닙니다. 그렇다면 장소정도는 제가 정해도 상관없겠죠"

“도청이나 혹시 모를 감시를 피하기 위해서는 어껄 수 없었다. 게이트안으로 들어가면 모두 무용지물이나"

“그럼 문제없겠군요. 이 게이트는평화 길드 소유입니다. 서로 조심하기에 적격인 곳이죠"

“…서로? 날 의심한다는 뜻이냐?”

송천우의 물음에 대담한 것은 최민우가 아닌, 그 뒤에 조용히 서 있던김 집사였다.
“그럼 도련님이 도대체 어떤 이유로 당신을 믿어야 합니까?”

“이보게. 화종이"

“함부로 제 이름을 부르지 마십시오. 우리 관계는 이미 오래전에 끝났습니다”

스이아이)
빙하처럼 차가운 눈빚에 송천우의눈꺼풀이 파르르 떨렸다.

한때는 호형호제하던 시절도 있었지만, 충성과 야망이라는 갈림길에서헤어진 그들이다.

두 사람 사이에 싸늘한 냉기가 내려앉은 그때, 나직한 목소리가 울려퍼졌다.

“그보다 먼저 나뉘야 할 이야기가있는 것으로 압니다만."

부드럽지만 핵심을 찌르는 한 마디.

동시에 물러난 두 사람을 번갈아바라본 최민우가 돌아섰다. 마력장이일렁이는 게이트 임구가 그곳에 있었다
“두 분은 저와 함께 게이트 안으로. 다른 길드원들은 혹시 모를 외부의 침입을 차단할 겁니다."

최민우가 가장 먼저 걸음을 내디고, 김 집사와 송천우가 뒤를 따랐다.

싸아아악.

서늘하고 끈적한 마력이 전신을 감싼다. 다시 눈을 을 때, 세 사람의눈앞에는 온통 새하양게 물든 세상이펼쳐져 있었다.

예티의 겨울 산맥.

사방을 가득 채운 눈더미, 가파른경사를 지닌 그곳 어디에선가 몬스터의 괴성이 울려 퍼졌다.

- 큐유유
그러나 세 사람은 혹한의 추위와소름 끼치는 괴성에도 무덤덤했다.
한날 예티에게 겁을 먹기에는 그들의 수준이 너무 높았고, 그보다 앞서이곳을 찾은 이유는 레이드가 아닌밀담(@3)을 나누기 위해서였으니까.

“이제 말씀하십시오. 제 외할아버님의 신변에 대해서. 그리고 석고준이준비하고 있다는 함정에 관한 정보
단도직입적인 최민우의 말에 송천우가 쓴웃음을 지었다.

“비록 오래 지켜보지는 못했지만… 여전하구나, 그 성격은.”

“본론만 간단히. 그리 어려운 부탁은 아니라고 생각합니다만.”
송천우는 얄은 숨을 내쉬었다. 바람을 둘고 피어오르는 새하얀 입김사이, 부찍 눌은 목소리가 섞여들었다
“잠시 함께 걷지 않겠느냐? 단둘이이야기하고 싶다."

김 집사는 미간을 좁혔고, 최민우는 덤덤하게 대담했다.

“굳이 그럴 필요까지 있겠습니까."

“날 의심하는 모양이군"

“신뢰할 이유도 없지요”

“이 게이트는 나도, 아레스도 아닌평화 길드의 소유다. 네가 직접 정한장소인데 어떻게 함정이 있겠느냐?"

“유일한 협력자를 상대로 수작을부릴 만큼 멍청하지는 않다."

설산 어딘가를 응시하던 최민우가문득 고개를 돌렸다.

한 치의 흔들림조차 없는 송천우의눈동자를 물끄러미 들여다보던 그가나직하게 입을 열었다.

“그러시죠.”

-노련님”

“걱정하지 마십시오. 멀리 가지 않을 테니"
“그럼 뒤에서 거리를 두고 따르겠습니다."

고개를 끄덕인 송천우가 허리춤에찬 무기를 천천히 뽑아 들었다.

“그것까지 막을 수는 없겠지. 마음대로 하게"

“당신!”

“오해하지는 말고.”

폭
김 집사가 우려했던 일은 벌어지지않았다.

보란 듯이 자신의 무기를 눈 깊숙이 박아넣은 송천우의 모습에, 최민우가 먼저 걸음을 내디다.

서벅. 서벅.

나란히 걷는 두 사람의 발걸음을따라 눈이 바스라졌다.

그렇게 몇 걸음이나 걸었을까, 굳게 닫혀 있던 송천우의 입술이 달짝였다.

“아레스 길드 본사에는 극소수만이출입할 수 있는 비밀 구역이 있다.”

“2구역을 말씀하시는 겁니까?”

스이아이,
예상치 못한 되물음에 송천우의 눈이 .크게 뜨였다.
최민우가 침착한 목소리로 말을 이었다.

“비밀 구역의 존재와 명칭 정도는알고 있었습니다. 그 이상은 무리였지만 말입니다.”

“…'수완이 대단하군. 어떻게 알았지?”

“상상하시는 것 이상으로 많은 공을 들였지요. 그리고 지금 제게 필요한 건 칭찬이 아니라 더 세부적인 정보입니다. 그것이 제 외할아버님의신변과 어떤 연관이 있습니까?”

“그곳에 그분이 계시니까.”

사박.
그분. 누군가를 지칭하는 두 글자에, 막힘없이 나아가던 발걸음이 우뚝 멈춰.

잠시 침묵하던 최민우가 재차 걸음을 따.

“확실한 정보는 아니겠군요.”

“왜 그렇게 생각하지?”

“지사장님께서는 이미 오래전에 아레스 길드의 중심에서 밀려나신 분이니까요”

“……아프군. 하지만 네 말이 사실이다. 정확한 정보는 아니지.”

“외할아버님께서 굳이 그곳에 계시는 이유 또한 찾지 못하겠습니다. 아니, 이해할 수 없습니다."

“이유라………”

작게 한숨을 내 송천우가 말을이었다.

“이해할 수 없을 것이다. 너를 포함한 모두는 그분께 무슨 일이 벌어졌는지 모르고 있으니."

“그게 무슨”

의문 어린 표정으로 되묻던 최민우는, 다음 순간 들려온 한마디에 우뚝굳었다.

“이십 년도 더 지난 일이다. 그분께서 의식을 잃은 것은”
        쓰아히