9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                     삐×578하
과아아앙!

마나(0809)라 불리는 막대한 기의파동에 땅거죽이 뒤집히고, 숫구친눈더미가 거대한 벽을 만든다.

그리고 사방이 새하양게 물든 그순간.

찌직.

눈부신 빛줄기가 송천우의 옷소매를 쪼 뒤어나왔다.
가느다고 예리한 형태의 검신은,오직 지금 이 순간의 일격을 위해 개조한 기병(춤6)이다.

“미안하다."

들리지 않을 짤막한 사과와 함께,송천우는 섬광처럼 움직였다.

쉼.

하체는 낮게. 뒷발은 곧게. 앞발은비스듬히 굽히며. 무기를 진 손에는힘을 실어 일격을 내뻔는다.

감히 헤아릴 수조차 없을 만큼 수많은 시도 끝에 완성된 동작이 물 흐르듯 이어지고, 눈부신 오라에 싸인 검신이 공간을 꿔뚱었다.
슈화악!

모든 것을 가르는 날카로운 파공성.

현역에서 물러나 어느덧 칠순에 접어든 노인이 되었지만 송천우는 누구도 부정할 수 없는 강자였다.

대격변의 소용돌이를 견디며 전신에 각인된 감각, 그리고 몸 안에 응크린 강대한 마나는 흘러간 세월을부정한다.

그런 자신의 일격을, 아직 서른도채 되지 않은 애송이가 막을 수는 없었다.

'끝이다.
송천우는 확신했다.

적어도 다음 순간. 바람과 눈의 벽을 관통한 검신이 무언가에 의해 가로막히기 전까지는 그랬다.

카가각!

식이아이,
검신을 타고 전해지는 강렬한 반발력. 송천우의 눈이 부릅떠짐과 동시에 굉음이 울려 퍼졌다.

과아아앙!

마나와 마나의 충돌. 그 여파로 일어난 칼바람이 사방을 할퀴었다.

눈의 장벽이 허물어지고 눈더미가흘날린다.

그 사이에, 깊게 가라앉은 한 사람의 눈동자가 있었다.

“이거였습니까. 석고준이 준비했다는 함정이."

평평한 검면으로 일격을 받아낸 최민우의 모습에 송천우는 침음성을흘렀다.

“네가 어떻게…”

있을 수 없는 일이었다. 그는 수년전, 이십 대 초반의 최민우가 유럽지사에 머물렀을 때를 똑똑히 기억하고있었다.

비록 타고난 재능은 뛰어났으나 그에 비해 실력은 훨씬 못 미쳤던 애송이.

그러나……….

드드드득!

검신을 타고 전해지는 힘으로 알수 있었다.

지금 자신과 검을 맞대고 있는 이청년이, 더 이상 애송이라 불릴 수없는 강자로 거듭났다는 것을.

그리고 자신의 계획에 중대한 차질이 생겼다는 사실을.

'깃줄은 못 속인다는 건가:
천태민.
마음을 짓누르는 세 글자에 문득검이 무겁게 느껴진다. 하지만 돌아가기에는 너무 멀리 와 버렸다.

오래전 그는 강을 건노, 스스로배를 침몰시켰다. 석고준에게 붙잡혀있을 혈육을 지키기 위해서는 물러설수 없었다.

"이 자리에서 죽여야 한다. 반드시."

으득, 송천우는 이를 악물었다. 노화(콜/})을 잊은 단단한 육체를 타고강대한 마나가 샘숫았다.

손목이 호선을 그림과 동시에 예리한 검 끝이 평평한 검면 위를 미끄러졌다.
카각, 쉬!

그야말로 간발의 차였다. 아슬아슬하게 최민우의 목 옆을 스쳐 지나간검 끝이 허공을 꿔줄었다.

검압($108)을 이기지 못하고 갈라진 목덜미에서 핏줄기가 숫구쳤다.

그 광경을 바라본 한 사람이 비명처럼 외쳤다.

“도련님!”

슬픔, 다금함, 그리고 분노가 담긴외침.

수백 미터의 거리를 순식간에 좁힌그가 소매를 멀치자, 주위의 대기가뜨겁게 달아올랐다.

화르르르륙!

마나로 이루어진 화염이 숫구쳐 송천우의 앞을 가로막았다. 설산의 눈이 녹아내리고 증발한다.

그 뜨거운 열기 속, 송천우는 볼수 있었다.

호흡을 가다듬으며 물러나는 최민우의 어깨너머로 가까워지는 노집사의 모습을.

“자네 왔나."

송천우는 담담하게 김 집사를 응시했다.
한때 서로를 형과 동생으로 불렀던그름. 전장에서 믿고 등을 맡길 수있었던 몇 안 되는 동료를.

그러나 그것은 두 사람 모두에게흘러간 과거가 되어버렸다.

“당신을 원망했지만, 증오한 적은없었습니다. 하지만………"

화륙.

세찬 열기가 붐어졌다. 허공에서생성된 불꽃이 김 집사의 손을 휘감으며 새로운 형태를 갖추었다.

어느새 양손에 불의 채찍을 든 그의 모습을, 송천우는 아련한 시선으로 바라보았다.
“이제야 비로소 자네 같군. 내가알던 그 김화종이 맞아.”

김 집사. 아니 김화종은 불의 채찍을 감아권 채 걸음을 내디다.

저벅.

언제나 차분하던 눈동자에는 용암이 끊어오르고 있었다.

흐르는 세월 속에서도 한결같이 충성심을 유지했던 노 집사는, 어느덧혈기왕성했던 과거의 모습으로 돌아가 있었다.

“아가리 닥쳐. 이 개촛 같은 새끼야”
이기
지금껏 본 적 없는 김화종의 모습에 최민우가 입을 벌린 그 순간.

식, 화아악!

휘둘려진 검의 궤적을 따라, 세 사람 사이를 가로막았던 불의 장벽이갈라졌다.

그리고 최민우는 볼 수 있었다.

담담한 얼굴로 자신들을 응시하는송천우의 얼굴과, 어느샌가 그의 목에 걸려 있는 새하얀 목걸이를.

"저건
그리고 한없이 눈에 익은 그 목걸이의 이름이, 송천우의 입술 사이로흘러나왔다.

“에티의 목걸이다. 네가 이곳으로오라고 했을 때, 반드시 쓰임새가 있을 거라 생각했지."

송천우는 문득 고개를 돌렸다. 그의 시선이 당은 곳에, 크레바스 너머에서 눈사태와 함께 쏟아지는 수백마리의 예티가 있었다.

“그리고 이번에는 내 생각이 맞았던 것 같구나. 그렇지 않느냐?”

- 유휴
이곳을 향해 쇄도하는 수백 마리의예티를 보며, 최민우는 검자루를 움켜권 손아귀에 저절로 힘이 들어가는것을 느겼다.

'예티의 목걸이라니.

최민우도、심지어는 김화종도 저작은 목걸이가 어떤 기능을 하는지는알고 있었다.

불과 몇 달 전, 블랙 와이번의 등지에서 원명훈이 진태경을 함정에 빠트리기 위해 준비했던 마법 아이템이었으니까.

'용족(0000 몬스터를 끌어들이는노예의 표식.

몬스터들 사이에도 위계가 있는 법.

설산에서 살아가는 거인, 에티는용족의 노예였고 먹잇감이었다. 하지만 [에티의 목걸이]에는 용족 몬스터를 끌어들이는 기능만이 있는 것이아니었다.

이 목걸이는 용족의 노예였음을알리는 표식인 동시에 예티에게는 동족이라는 증표다.

“당신…!?

송천우를 향한 최민우의 외침은 이어지지 못했다.

뢰아아아아! 타다닥!

엄청난 양의 눈사태. 그 위를 파도타듯 질주한 수백 마리의 예티가 크레바스를 뛰어넘었다.
가장 가까운 곳에는 송천우가 있었지만, 예티의 채취가 묻은 목걸이를차고 있는 한 그는 동족이나 다름없었다.

- 크&99797/
흉포한 괴성에 눈받이 흔들렸다.

자신의 머리 위를 뛰어넘어 두 사람을 향해 달려가는 수백 개의 그림자를 힐끗 바라본 송천우가 입을 열었다.

“화종이. 자네는 빠져 있어야겠군.”

“이 찜어먹어도 시원치 않을 개새끼가!”
창노한 외침을 토해 낸 김화종이불의 채찍을 휘둘렀다.

후우우웅! !

막대한 열기를 지닌 불꽃이 사방을가로지르고 불태운다. 그러나 마력으로 강력해진 데다 수백에 달하는 예티들은 동족의 희생에도 아랑곳하지않았다.

아니, 오히려 더욱 흉포한 마력을피워 올렸다.

- 크&999797/
스이아이,
중과부적(맞릇-).
김화종이 임술을 질근 개문 그때,최민우의 나직한 목소리가 권가를 파고들었다.

“괜찮습니다, 김 집사님."

“도련님!”

“오히려 예티가 있다면 제 싸움도힘들어집니다.”

“하지만…!”?

“가세요. 이곳은 제가 맡을 테니.”

뭐라 반문하려던 김화종이 멋했다,
짧은 순간, 최민우의 흔들림 없는눈동자를 바라본 노 집사는 말없이땅을 박다.

양손에서 휘둘러진 불의 채찍이 수백 마리의 예티를 유인했다.

과과과광!

나 카우 우!

열기와 함께 수백 마리의 예티가멀어진다. 동시에 송천우가 걸음을내디다.

사박. 눈을 발으며 한 걸음 앞으로나아간 송천우의 손이 흐릿해졌다.
눈부신 오러에 싸인 검이 사방을쩌발겼다.

슈화아아악! 서걱!
오러는 마나의 진정한 힘이 담긴정수(00다.

극도로 에리하고 파괴적인 기운이힘차게 뻐나가 공간을 갈랐다. 바람도, 눈도, 암석도 그것을 막을 수는없었다.

단 한 가지 방법이 있다면, 그건바로 또 다른 오러 뿐이었다.

쉬! 서걱!

쉼 새 없이 사방을 난도질하는 검격에 피부가 갈라지고 핏방울이 된다.

종횡으로 베어 오는 빛줄기를 아슬아슬하게 피해 낸 최민우의 눈동자가깊게 가라앉았다. 손아귀에 들린 검자루에 힘이 실렸다.

후우우용.

[영웅의 혼|. 숭고한 영웅이 남긴검이 진동한다.

설산을 닮은 새하얀 오러가 검신을휘감으며 숫구치고, 양손으로 검을굳게 말아권 최민우의 상반신이 부드럽게 회전했다.

쉬이이잉.

오러와 오러. 빚과 빛.

색이 다른 두 개의 섬광이 맞단순간.

구구구권!
거대한 충격파와 함께 설산이 흔들렸다. 반경 수십 미터의 눈더미가 가루가 되어 흘날리고 바스라진다.

그리고 온통 하양게 물든 공간을가로지르는 희끗한 신형들이 있었다.

쉬쉬쉬쉼!

광! 과과광!

두 개의 신형. 두 개의 검. 각기 다른 주인을 가진 오러가 공간을 가로질러 충돌한다.

그럴 때마다 엄청난 충격파가 터져나오며 눈더미를 밀어내고 지면을 뒤집었다.
오랜만에 본연의 모습을 드러낸 암록색 지반 위에 붉은 액체가 , 떨어졌다.

주르특.

최민우는 손목을 타고 흐르는 뜨거운 핏물을 느다. 어깨는 욱신거렸고, 어느새 이마에 맺힌 식은띠 눈썸을 건드렸다.

하지만 피를 지혈하거나 딸 닭은시간 따위는 주어지지 않는다.

그와 마주한 상대는 지금 이 순간에도 살의(\즐)가 담긴 검격을 퍼봇고 있었으니까.

쉬이잉! 서걱!
말 그대로 한 끗 차이. 단단한 암석으로 이루어진 지면이 두부처럼 잘려 나갔다.

아슬아슬하게 공격을 피해 낸 최민우가 짧은 호흡을 내밸었다. 전신이따끔거릴 만큼 살기를 내뿔은 적의얼굴이 시야에 들어온다.

'송천우.

대격변이 낳은 영웅이자 한때 이정룡과 함께 손꼽히는 헌터였던 그의실력은 실로 무시무시했다.

알려져서는 안 될 진실을 알고 있음에도 살아남을 수 있었던 이유 중하나다.
쉬잉!

최민우가 고개를 비틀자, 맹렬한바람과 함께 머리카락이 흔날렸다.
조금만 늦었다면 잘려나간 것은 머리카락이 아니라 목이었을 것이다.

하지만 어째서일까. 사천에서 느켰던 죽음의 공포가 느껴지지 않는 이#는
피식.

오히려 실소가 흘러나왔다. 언젠가이 자리에 없는 누군가와 나누었던대화가 문득 생각나서였다.
'이게 약간 미친 소리 같긴 한데.
가끔 죽을 것 같은 상황에서 옷음이나올 때가 있어요.

'상당히 미치셨군요.

'그런데… 웃음이 나오면 이상하게 꼭 이기더라고
그날 지나가듯 나던 대화가, 왜하필 지금 같은 상황에 생각나는지는모르겠다.

하지만 최민우는 이제 서야 그가했던 말을 조금이나마 알 것 같았다.

'난 죽지 않는다.
그건 스스로에 대한 믿음이고, 끝까지 포기하지 않는 자만이 갖출 수있는 의지다.

그것은 최민우가 지치고 상처 입은몸으로 수천에 달하는 몬스터를 향해걸어갔을 때, 비로소 자신의 것으로만든 깨달음이었다.

쉬잉, 서걱!

허벅지로부터 불에 덴 듯한 통증이일었다.

순간 신형을 비틀거리는 취민우의모습에 송천우의 움직임이 한층 거세졌다.

쉬쉬쉬쉬! 서걱!
이번엔 팔이었고.

핏
그다음은 옆구리였다.

그러나 최민우는 고통을 감내하며나이갔다.

빗발치는 검격을 맞받아치며 끊임없이 한 걸음, 한 걸음을 내덮는 그의 손에서, 한 자루의 검이 진동하고있었다.

우우우웅
[영웅의 흰|. 원령이 되어서도 자신의 사명을 다했던 영웅으로부터 그에게 이어진 검.
자격을 갖춘 이에게, 더욱 큰 힘을부여하는 명검.

후우우우웅!

검신이 몸을 떨었다. 휘황한 광채가 오러를 부풀렸다.

그 거대한 빛에, 송천우의 눈이 부릅떠졌다.

옆국…~…|"

“마지막으로, 한 가지만 더 묻겠습니다”

차가운 눈빛과 달리 목소리는 뜨거웠다.

최민우는 나직한 목소리와 함께,모든 힘을 실은 일격을 내질렀다.

“내 몸 안에 흐르는 피가, 누구의것인지 잊었습니까?”

식이아이,
쉬이잉!

거대한 빛줄기가 공간을 갈랐다.

그리고 앞을 가린 그 눈부신 섬광속에서, 송천우는 가슴을 가로지르는한 줄기의 벼락을 느겼다.

서걱!
