9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                           미버583합
최 팀장. 평창. 몬스터 웨이브.

감작스럽게 들이닥친 세 가지의 키워드에 머리가 혼란스럽다.

하지만 전광판을 가득 메운 자료화면은 내게 고민할 시간마저 빼앗아갔다.

- 퀴아아아!

- 까아아아악!

- 뉴, 눈사태다!
비명을 내지르며 도망치는 사람들.

스키 장비를 벗을 생각도 하지 못한 채 뒤뚱뒤뚱 움직이다가 넘어지는그들의 뒤로, 엄청난 양의 눈과 조각난 암석이 쏟아져 내린다.

- 과앙!

파도처럼 덮쳐오는 눈더미에 수십여 명이 휠쓸리고, 굉음과 함께 붉은피가 튀었다.

암석에 의해 무너진 건물이 화염에휠싸인다. 그리고 넘실거리는 불길너머에, 이 모든 일의 근원지가 있었다
- 구구구구건아직 해가 떨어지지 않았음에도 그곳의 하늘은 어두웠다.

이름 모를 산봉우리에 내려앉은 검은 구름
그 사이로 눈 부신 빛이 번찍일 때마다 엄청난 진동과 굉음이 터져 나왔다.

'몬스터 웨이브
나는 본능적으로 깨달았다. 빚과어두 공존하는 저곳에서, 수천 명의 운명을 결정지을 격돌이 일어나고있다는 사실을.

그리고…ㆍ 최 팀장과 김 집사를비롯한 평화 길드의 헌터들이 목숨을걸고 네임드 몬스터와 맞서고 있다는것을.

얼굴이 보이지 않는 아나운서의 목소리가 노이즈에 섞여 들려왔다.

- 현재 정부는 경기도 평창 일대를재난 지역으로 선포하고, 긴급 지원병력을 파견했습니다. 한편 부산에서발생한 몬스터 웨이브는……
더 이상 들을 이유도, 여유도 없다.

다급하게 돌아선 나는 얼빠진 표정으로 고층 빌딩의 전광판을 바라보고있던 헌터들을 향해 외쳤다.

“마법사!”

“예, 예?”
“마법사 앞으로 나오세8 텔레포트로 평창에 가야 합니다! 지금 당장!"

공력이 실린 외침에, 악몽에서것처럼 화들짝 놀란 헌터들 중 몇몇이 푸뱃거리며 손을 들었다.

급 마법사 한 명에 8급 여섯 명.
하지만 앞으로 나선 것과는 별개로그들의 안색은 어두웠다.

“죄， 죄송합니다만. 저희만으로는텔레포트 시전이 어렵습니다.”

“뭐라고요?”

“나들 몬스터를 상대한 직후라 마나 피로도가 극심한 데다가, 또 텔레포트 마법진을 그려야 하는데 현 상황에서는……"”

말꼬리를 흐린 마법사들이 주위를바라본다. 곳곳에 널려 있는 희생자들의 시신과 몬스터의 사체들. 갈아었다시피 난장판이 된 도로.

상위 마법사들 사이에서도 어렵기로 유명한 텔레포트 마법을 시전 할여건으로는 최악이라고 할 수 있었다
상황을 지켜보던 스켈레톤 킹이 일그러진 얼굴로 입을 열었다.

“이 멍청한 인… 놈들아. 네놈들은 지금 여건을 따질 상황이라고 생각하느냐? 하세요? 씨부랄. 더럽게어렵네.”

간신히 화를 억누르고 있음에도 흘러나오는 흉흉한 기세에 마법사들이침을 꿀 삼켰다.

“하, 하지만 지금은 어절 수 없습니다. 너무 위험하단 말입니다.”

“무리예요. 설령 희박한 확률로 성공한다고 해도 부산에서 평창까지는25010ㅁ가 넘는 다고요. 그런 장거리를 단번에 건널 수는 없어요.”

“해 봐! 어떻게든 시도해 보라고!”

스켈레톤 킹의 외침은 바로 내가하고 싶은 말이었다.
하지만 동시에 마법사들이 괜히 않는 소리를 내는 것이 아니라는 것도안다. 그들은 매직 존슨이 아니니까.

중국 쓴에서 마법진도 없이 나를혼잡한 전장으로 보내 주었던 검은피부의 대마도사는 지금 대륙 너머에있을 것이다.

"빌어먹을."

움켜 주먹에서 내 것인지, 아니면 몬스터의 것인지 모를 찍한 핏물이 뚝뚝 떨어졌다. 어쩌면 둘 다일지도 모르겠다.

“다른 방법은 없습니까?”

가장 상급자로 보이는 중년 헌터가초조한 목소리로 대답했다.

“그렇지 않아도 조금 전 본부에 연락했습니다. 부산 내에 있는 헌터들중에서 텔레포트를 시전할 수 있는 상위 마법사를 수배 중이긴 한데…”

흐려지는 말꼬리. 어두운 안색.

현재 상황을 알리기에는 그것만으로도 충분하다. 상급자에게 거듭 서두를 것을 부탁한 나는 이를 악물었다
'빌어먹을.'

상대는 네임드 몬스터. 심지어 크라켄과 동급이거나 그 이상의 존재다자료 화면만으로도 그 강대함이 전해질 만큼의 괴물을 상대로 저들이얼마나 더 버틸 수 있을까. 몇이나살아남을 수 있을까.

"조금만. 조금만 더 버터 주십시오"

달지 않을 부탁을 내심 중얼거리며, 나는 가부좌를 틀고 앉았다.

지금은 마법사를 찾기 전까지 조금이라도 소모된 힘을 보충해야 할 때다.

나는 끊어오르는 불안과 분노를 가라앉히며 눈을 감았다. 캄캄한 어돔이 눈 앞을 가린다.
동시에 이보다 질은 어 속에서싸우고 있을 얼굴들이 눈앞에 스쳤다
"제발… 살아남아라.'

내가 갈 때까지.

후우우용.

간절한 바람이 실린 웅혼한 공력이전신 사지 백해로 밴어 나갔다.

※ ※ 노
공간을 가르고 휘둘려진 코는 길고
거대했다.
마치 코끼리를 연상케 하는 그것은날아드는 마법과 화살을 됨겨 내고,이내 지상을 향해 쇄도했다.

후우우응-!

사람들의 머리 위로 드리워진 질은그림자. 이를 악문 최민우가 몸을 날리며 외쳤다.

“산개!”

파파팟!

바람처럼 숫구친 신형들이 사방으로 흡어진다. 헌터라는 피라미드 계급도에서 가장 윗자리를 차지한 상위헌터 다운 움직임.
그러나 이 자리에 모인 이들이 &급 헌터라면, 그들이 마주한 적은 태고적 신화에 등장하는 네임드 몬스터였다.

- -0997097/
베히모스(8하60000).

깊은 심연을 고 현세에 강림한마수가 울부즌다. 영혼과 움직임을사로잡는 강력한 피어0680가 흘어지던 헌터들을 뒤흔들었다.

“이!”

~ !"

[영웅의 혼]이 뿌내는 빚의 범위를 벗어난 평화 길드의 두 헌터가숨을 삼켰다.

풍부한 실전 경험과 굳건한 정신력이 없었다면 당장 혼절하거나 미쳐버렸을지도 모른다.

하지만 피어가 불러온 찰나의 혼돈만으로도, 교활한 마수는 원했던 결과를 얻을 수 있었다.

“한 돼!"

위험을 감지한 최민우의 외침보다,베히모스가 반 박자 더 빨랐다. 그리고 그것이 두 사람의 운명을 결정지었다.

후옹, 과직!
허공으로부터 일어난 돌풍이 대지를 내리찍었다.

상급 방어 마법이 부여된 갑옷과극한까지 단련된 근육. 끈질긴 생명력. 그 무엇으로도 막을 수 없는 힘은 모든 것을 부수고 짓눌렀다.

“걱. 커험!”

단말마와 함께 검붉은 핏물이 터져나온다. 전신의 뻐와 살은 물론, 내장까지 터져 나간 상황에서는 최상급포션도 무소용이었다.

찰나의 순간, 빛이 사라져 가는 두쌍의 눈동자와 시선이 마주친 최민우는 이를 악물었다.
“따여예이)
죽었다. 죽고, 또 죽었다.

거대한 앞발에 밝혀 죽고, 엄니에꿔여 죽고, 휘둘려진 코에 전신이 으스러져 죽었다.

그렇게 자신과 김화종을 포함한 스물두 명의 헌터 중 절반이 넘는 인원이 처참한 죽음을 맞이했다.

만약 소지하고 있던 포션이 없었다면 그보다 더 많은 죽음을 이 눈으로지켜봐야 했을 것이다.

이제는 그 포션마저도 이제 얼마남지 않았지만.
“빌어먹을."

최민우는 이를 악물었다. 어느샌가부서진 어금니에서 올라오는 통증은희미했고, 쩌진 입술에서 흐르는핏물도 느껴지지 않았다. 단지 분노와 의지만이 남아 있을 뿐이다.

그리고 그 두 개의 감정이, 최민우로 하여금 절망하여 쓰러지지 않게했다. 두려움을 이겨 내고 베히모스를 향해 달려들게 했다.

“도련님!”

쉼!

김화종의 애탄 외침을 뒤로하고, 마나가 실린 발걸음이 대지를 박다.
빚살처럼 쇄도하는 그의 머리 위로강맹한 파공성이 울려 퍼졌다. 최민우는 혼신의 힘을 다하여 신형을 비틀었다.

후용, 까앙!

땅이 흔들린다. 지면을 뒤덮었던눈발이 흘날리고 부서진 암석 조각이이마를 할퀴었다. 시야를 가로막는핏물은 붉었고, 최민우의 양손에 들린 검은 새하얀 광휘를 내뿔었다.

화아아악, 서걱!

자욱하던 어돔이 갈라졌다.

공간을 가른 빛줄기가 기둥처럼 서있는 두 개의 앞다리를 베어 내자,찍 갈라진 상흔에서 막대한 양의 핏물이 터져 나왔다.

푸화아아악!

녹색의 핏물을 전신에 뒤집어쓴 최민우가 참았던 숨을 토해 냈다.

피하고 싶었으나, 피할 수 없었다.

비틀거리는 베히모스의 두 다리처럼, 짧은 순간 많은 힘을 쏟아낸 그의 신형도 흔들리고 있었다.

“네 개의 다리 중 두 개라…"

최민우는 온통 녹색으로 물든 시야속에서 작게 중얼거렸다.

열다섯 명의 헌터. 그리고 자신의목숨값에 비하면 턱없이 비싼 금액이다.

그러나 고통에 찬 베히모스의 비명은 듣기에 썩 나쁘지 않았다.

- 969707970792/ 인 7
“듣고 있다. 뭐라는 건지는 모르겠지만.”

최민우는 힘없이 대꾸했다.

잊고 있던 피로와 고통이 한꺼번에몰려드는 듯했다. 손에 들린 [영웅의혼|에서는 광휘가 금방이라도 꺼질듯이 사그라들고 있었다.

"조금만 더 버터 주지. 조금만 더.'
그러나 너무 큰 욕심이었다.

송천우와의 혈전부터 시작된 피로는 지금까지 차근차근 누적되었고,힐러의 죽음과 포션이 동나며 막을수 없게 된 출혈과 부상은 그를 무너트리고 있었다.

스으으,
세상이 기울었다.

아니, 기울고 있는 것은 세상이 아니라 최민우였다.

서서히 뒤집히는 시야 속에서, 그는 자신을 향해 날아드는 거대한 무언가를 보았다.
후우우웅!

전신을 으스러트릴 바람을 느끼며,최민우는 눈을 감았다.

+
과앙!

굉음과 함께, 유일했던 빛이 사라졌다.

주위에 자욱한 검은 안개 사이로눈과 흙이 뒤섞인 구름이 피어올랐다
구구구귀어느 때보다 강력했던 베히모스의일격에, 산 전체가 몸을 떨었다.

살아남은 평화 길드의 헌터들은 절망 가득한 눈빛으로 그 광경을 바라보았다.

미약하게나마 가슴에 품었던 그들의 희망은 빚과 함께 사라진 후였다.

앞장서서 그들을 이끌었던 한 젊은이와 함께.

'끝났다. 모든 것이
모두가 직감했다.

비록 이 세상은 끝나지 않겠지만,적어도 그들이 바라보던 세상은 오늘, 이 자리에서 끝날 것이다.

그러나 마지막을 앞둔 그들의 마음은 이상하리만치 덤덤했다.

적어도 의무를 다했기 때문이다.
사람으로서의, 헌터로서의 의무.

부와 명예에 취해 잠시 잊고 있던사명감을 아낌없이 쏟아부었기에 후회는 없었다.

“씨발, 엇그제 집 계약했는데."

누군가의 중얼거림에 헌터들 사이로 실소가 터져 나왔다.

“저 미친 새끼."

“폴리면 가라. 안 불잡는다"
그러나 누구도 움직이지 않았다.
처음 말문을 열었던 헌터조차 마찬가지였다.

덜덜 떨리는 자신의 다리를 물7!러미 바라본 그가 특 내밸었다.

“어떻게 갑니까. 차라리 싸우다 죽고 말지."

모두가 같은 마음이었다. 자신들의등 뒤에는 아직 대피 중인 수천여 명의 사람들이 있다.

앞서 죽어간 동료와 마지막까지 베히모스를 향해 쇄도했던 최민우는 바로 그들을 지키기 위해 죽은 것이다.

“우리는 돈도 많고, 가오도 있지."
“그나저나 죽기 딱 싫은 날씨네. 좋같은 안개 때문에 하늘이 안 보여."

“근데 저 코끼리 새끼는 왜 갑자기가만히 있지?"

몇 안 남은 이들이 각오를 다지며베히모스를 향해 달려들려던 바로 그순간이었다.

“죽을 필요 없네.”

나직한 목소리와 함께, 질은 안개가 흘어졌다. 심연과도 같은 어듬을몰아낸 것은 빚이 아닌 불꽃이었다.

화아아악!

맹렬한 불꽃과 함께 안개를 가르며등장한 한 사람이 덧붙였다.

“적어도 자네들은.”

잘게 떨리는 사람들의 눈동자에 반백의 중년인이 비쳤다.

최민우를 쫓아 안개 사이로 사라졌던 김화종의 모습은 처음과는 많이달라져 있었다.

“……길드장님. 팔이."

"괜찮네."

왼팔이 든겨나간 김화종은 지친 얼굴로 빙긋 웃었다.

비록 한쪽 팔을 잃었지만, 더욱 소중한 것을 구할 수 있었기에 나올 수있는 옷음이었다.

그는 오른팔로 안고 있던 한 사람을 헌터들에게 넘겨주며 말을 이었다
“자네들은 당장 이곳을 빠져나가게.
도련님과 함께."

"하, 하지만."

“길드장 명령일세."

그르르르록.

간발의 차로 놓친 먹잇감을 발견한마수가 낮은 웃음소리를 흘린다.

김화종의 입가에 서려 있던 웃음기가 사라졌다.
“어서!”

시이아이,
순간 터져나온 강렬한 호통에, 선택권이 없음을 깨달은 헌터들이 이를악물었다.

축 늘어진 최민우를 넘거받은 그들은 짧은 목례와 함께 신형을 날렸다.

쉬쉬쉬!

가파른 경사를 미7)러지는 신형. 그모습을 말없이 바라보던 김화종의 입가에, 다시금 희미한 웃음이 맺혔다.

'무사하셔야 합니다. 반드시.

당지 않을 작은 중얼거림과 돌아섰을 때, 하나밖에 남지 않은 손에서는겁화(&)가 일렁이고 있었다.

“와라. 이 개 좋 같은 새끼야."

- -9979707/
마수의 거대한 눈동자와 화염이 깃든 시선이 허공에서 맞부딘다.

모두를 떠나보내고 스스로 벼랑 끝에 선 노집사는, 어쩌면 마지막이 될지도 모르는 주문을 었다.

“지옥의 겁화여. 이곳에 임하라.”

헬 파이어(터이 016).

구구구구것!
