9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                     삐×586하
간혹, 어떠한 종류의 진실은 잔혹하고 차갑다.

그 진실과 마주한 사람은 자신이처한 상황이 믿기지 않아서, 혹은 믿기 싫어서 눈앞의 진실을 외면하고는한다.

지금의 나처럼.

쓰…인간. >
스켈레톤 킹의 목소리가 적막을 깨=           물음과 함께.

、        여전히 추우심니까. 아직도 어둑십니까.

          어쩌면 내가 기억하는 노집사지금도 영원히 끝나지 않을 겨움분헤매고 있을지도 모른다.

       추위에 떨며, 한 치 앞도 보ㅇ
]          않는 어둥 속에서 한 사람을 찾고을지도 모른다.

;           그렇기에 나는 멈출 수 없었다.

,:        그것이 점점 차갑게 식어 가는의 몸뚱어리에 온기를 불어넣는 ㅇ
|         였다.

          턱.
차가운 손길이 어깨에 당았다. 착가라앉은 스켈레톤 킹의 목소리가가에 당았다.

“인간”

셨나
“이제 충분하다. 그만해라.”

그 말은 틀렸다. 충분하지 않다. 그러니 멈출 수도 없었다.

어깨에 당은 손을 거칠게 뿌리치려던 그때, 스켈레톤 킹이 말을 이었다.

“더 이상은 춤지 않을 테니, 그 인간을…~ 그분을 놓아 드려라."

“, 2.
그 말을 듣는 순간, 왜 전신에서힘이 빠겼을까.

참으로 모를 일이었다.

어쩌면 스켈레톤 킹이 처음으로 한인간을 향해 공대를 사용했기 때문일수도, 귀가를 파고든 그 목소리가 유난히 힘이 없어서였을 수도 있었다.

그도 아니라면, 재앙이 스쳐 지나간 이 이름 모를 산등성이를 다시 찾은 손님들 때문일 것이다.

사박.

눈을 밝는 조심스러운 발걸음.

소리를 따라 고개를 돌리자, 비로소 모습을 드러낸 남녀 다섯이 보였다
길드 하우스 내부에서 한두 번쯤마주치며 인사를 주고받은 얼굴들이라, 나는 어렵지 않게 그들의 정체를알아첼 수 있었다.

:평화 길드원:
상황이 바뀌었음을 알아채고 돌아은 것이 틀림없다.

이미 나보다 앞서 베히모스와 악전고투를 치르며 지치고 상처 입은 그들은, 넣 나간 눈빛으로 자신들의 눈앞에 쓰러진 마수를 바라보다가 이내고개를 돌려 이쪽을 바라보았다.
“안 되!”

“길드장님!"

고함과 비명이 뒤섞여 울려 퍼졌다
베히모스의 사체를 넘어 다급하게달려온 그들을 맞이한 것은 영원히깨지 못할 깊은 잠에 빠진 김화종이었다.

“어, 어떻게 이런.”

“…빌어먹을. 이렇게 될 줄 알았습니다. 이렇게 될 줄 알았다고!”

울음 섞인 비통한 목소리들.
비록 나는 그 자리에 없었지만, 일이 어떻게 흘러갔을지는 눈앞에 선명히 그려졌다.

'가라고 했겠지. 당신은 괜찮으니최 팀장과 함께 도망치라고.'

김화종은 그런 사람이다.

그에게는 목숨보다 소중한 것이 있었다. 도련님이라 쓰고 손자라 읽을수 있었던 한 젊은이가 바로 그러한존재였다.

못 박힌 듯 서서 모든 것을 지켜보던 나는 문득 임을 열었다.
“에, 예?"

거칠고 공허한. 남의 것처럼 낮선목수리가 흘러나왔다.

“최 팀장님을 그분 결에 내려놓으세요"

식이아이,
셔박
멍하니 나를 바라보던 길드원들이이내 뜻을 알아채고 고개를 끄덕였다.

그들은 모든 힘을 소진한 채 의식을 잃은 최 팀장을 조심스럽게 지면에 내려놓았다.
나란히 누워 있는 두 사람은, 전혀닮지 않았으면서도 서로를 닮아 있었다.

"드디어 만났군요, 두 분.`

나는 말 없이 두 사람의 손을 맞잡게 해 주었다.

기분 탓일까, 순간 김화종의 입가에 맺힌 미소가 더욱 환해지는 것 같았다.

“진태경 헌터님. 차라리 팀장님을깨우는 것이.”

길드원 중 한 사람이 조심스럽게겐 말에, 나는 고개를 가로저었다.
“안 됩니다."

“하, 하지만…”

“그럴 수는 없습니다. 적어도 지금당장은.”

나는 단호하게 그의 말을 잘랐다. 나역시 고민해 보지 않은 것은 아니다.

적어도 김화종이 죽음을 맞이하기전이었다면, 난 무슨 수를 써서라도최 팀장의 의식을 깨워 두 사람을 대면시켜 주었을 것이다.

하지만…….

'이미 늦었어.

김화종은 이미 죽음을 맞이했고,피로가 누적되어 한계에 다다른 최팀장의 육체는 온전치 않다.

억지로 의식을 회복시켜 포션을 사용한다 하더라도 그 대가는 몇 배로돌아와 최 팀장을 덮칠 것이다.

깊이를 짐작할 수 없는 슬픔과 분노도 함께.

망자는 고통 끝에 안식을 얻었지만살아남은 이는 고통을 간직하고 살아가야 한다.

나는 삼 년 전 그 사실을 깨달았고, 그토록 잔인한 현실을 몸도 성치않은 최 팀장을 깨워 알려 줄 수는없었다.
다만 한 가지는 장담할 수 있다.

최 팀장이 의식을 회복하기 전에,그가 느낄 분노와 슬픔을 조금이라도잠재울 선물을 가져갈 것이라는 걸.

싸애애액! 서걱!

어떤 준비 동작도 없이 휘두른 창의 끝에서 바람이 갈라졌다.

반월의 형태로 쏘아진 강기(때)가 쓰러져 있던 베히모스의 거대한동체를 베어 내자, 스켈레톤 킹이 한숨처럼 중얼거렸다.

“그만해라."

나는 대담 대신 재차 손에 권 창을휘둘렀다. 한 번, 두 번, 세 번……
서걱! 서걱! 푸화아악!

몸뚱어리가 토막 나고, 사체에 남아있던 핏물이 분수처럼 숫구친다.

한때 베히모스가 품고 있던 강대한마력이 사라진 이상, 이제 그것은 한날 고깃덩어리에 지나지 않았다.

나는 도축업자처럼 망설임 없이 그것들을 베어 냈다. 그 광경을 보다못한 스켈레톤 킹이 버럭 외치기 전까지.

“그만하라고 했다! 네놈이 이런다고 뭐가 달라지…"

나는 나직한 목소리로 녀석의 외침을 끊어 냈다.

“충분히 달라질 수 있으니 이러는거다"

쉬며
스켈레톤 킹이 의아한 표정으로 물었다.

“그게 지금 도대체 무슨 소리냐?”

나는 그 물음에 담하지 않은 채 걸음을 내디다.

한 걸음 만에 수 미터의 거리가 좁혀지고 베히모스의 시체가 코앞으로가까워졌다.

생전의 위용을 찾아볼 수 없을 만큼 토막 난 사체를 물끄러미 바라보던 나는, 마침내 찾고 있던 것을 발견했다.

아니, 그것은 내가 찾기도 전에 스스로를 알리고 있었다.

우우웅.

공기로부터 전해지는 미세한 떨림.
동시에 느껴지는 혼탁하면서도 강력한 기운.

혹시 앞서 날린 일섬으로 소멸했을까 싶어 걱정했었는데, 다행히도 '그것'은 무사했다.

내심 안도의 뜻을 담아 중얼거린나는 망설임 없이 손을 뻔었다.

쉬익, 탁!

허공섭물(※쑤#00에 의해 손아귀로 날아온 '그것'을, 나는 착 가라앉은 시선으로 응시했다.

그리고 누구에게도 들리지 않게 마음속으로 중얼거렸다.

'아이템 감정.

띠링.

떼히모스의 혼탁한 심연]

종류 : 마정석
등급 : 초절정설명 : 네임드 몬스터이자 태고의 마
수, 베히모스가 품은 심연08)이자
마력의 원천.

그러나 모종의 이유로 또 다른 마력
을 흡수하여, 순수했던 엄은 혼탁
해지고 더욱 강력해졌다.

이것을 사용하기 위해서는 매우 까다
롭고 어려운 정화 작업을 거쳐야 한
다.

허공에 떠오른 시스템 창을 확인한순간, 눈앞이 뜨거워졌다.

하지만 머릿속은 그 어느 때보다차갑게 가라앉은 채로 회전하고 있었다.
'"베히모스의 혼탁한 심연.'

지금까지 시스템은 단 한 번도 거짓말을 하지 않았다. 그러니 설명란에 적힌 내용 역시 한 치의 틀림 없는 사실일 컷이다,
“모종의 이유로 또 다른 마력을 흡수했다. 그래, 그렇단 말이지.'

크라켄과의 대화 직후, 지난 몇 시간 동안 머릿속을 떠다니던 의문들이차례차례 순서를 찾아 움직였다.

크라켄에게 마정석을 주어 몬스터웨이브를 일으킨 범인은 누구인가,그놈의 뒤에는 누구의 사주가 있는가왜 그토록 바쁜 최 팀장이 서울을떠나 강원도 평창까지 왔으며, 하필이면 이곳에서 왜 다시 몬스터 웨이브가 발생했는가.

그리고 베히모스가 남긴 마정석의설명은 무엇을 의미하는가.

스스로 질문을 던지고, 스스로 답을 찾았다.

몇 시간으로 느껴질 만큼 짧은 시간이 흐른 뒤, 나는 모든 의문에 관한 답을 도출해 낼 수 있었다.

딱 한 가지, 마지막 퍼즐을 빼고.
'그래. 마지막 하나
그러나 나는 머못거리지 않았다.
마지막 남은 퍼즐을 어디에서 찾아야할지, 이미 알고 있었기 때문이었다.

“오늘, 왜 이곳에 왔습니까?”

내 물음이 향한 곳에는 평화 길드원들이 있었다.

주위의 시선이 자신을 향해 쏟리자, 가장 상급자로 보이는 중년의 헌터가 어두운 표정으로 대담했다.

“최 덤장님께서 극비리에 만나야할 인물이 있었습니다. 환영 마법으로 모습을 바꾼 남자였죠. 많이 초조해 보였습니다"
“그게 누굽니까?"

“죄송하지만…ㆍ 저를 포함한 모두가 그의 정체를 모릅니다."

아마도 중년인의 말은 사실일 것이다. 하지만 나는 실망하지 않았다.

임시 경호팀장에게도 알리지 않았던 그의 정체를, 얼마 전 최 팀장의입으로 직접 들었기 때문이었다.

'송천우."

대격변의 영웅이자 아레스 길드의유럽 총괄 지사장.

그리고… 이정룡과 석고준. 두 사제90)와 대를 이어 대림하는 정적.
그러나 나는 이미 그와 최 팀장이극비리에 맺은 임시 협력 관계에 대하여 알고 있었고, 송천우를 범인으로 생각할 만큼 바보가 아니었다.

'그럴 이유가 없지. 단 하나도.

송천우는 세월도 이기지 못한 야심가다.

그러니 모든 문제를 떠나, 석고준의 실각을 노리는 그가 든든한 조력자인 최 팀장을 죽이려 한다는 것부터가 어불성설이었다.

결국, 오늘 벌어진 모든 일의 범인은 따로 있다는 뜻이다.

두 사람의 죽음으로 누구보다 큰이익을 보게 될 사람.

천문학적인 가치와 희소성을 지닌5급 마정석을 이용하여, 몬스터 웨이브를 일으킬 수 있는 사람.

~…~
마지막 퍼즐 조각이 맞춰진 순간.
나는 앞으로 해야 할 일이 무엇인지깨달았다.

그리고 지금 내린 이 선택의 여파가 내 주위에까지 미칠 수 있다는 것역시도.

“그렇다면…)
나는 지그시 눈을 감았다.
이미 돌이킬 수 없다. 이것은 움고,그른 것을 떠나 반드시 해야 하는 일이다.

그렇게 다시 눈을 을 때, 내 마음과 목소리에는 한 치의 흔들림도존재하지 않았다.

“만약에, 제가 없는 사이에 팀장님께서 깨어나시면 누구든 전해 주십시오”

“예? 뭐라고……”

“6급 헌터 진태경."

남의 것처럼 낮설고 건조한 목소리가 이어졌다.
“지금 이 시간 부로, 평화 길드에서 탈퇴합니다."

6으여인
이익,
얼어붙은 사람들의 표정이 눈에 들어왔다. 일그러진 누군가의 얼굴도함께.

“네놈, 설마…!”

“년 여기 남아라. 혹시 모르니 사람들을, 길드를 지켜.”

떠날 사람은 떠나고, 남을 사람은남아야 한다.

재차 만류하려는 스켈레톤 킹에게고개를 저어 보인 나는, 석상처럼 굳어 버린 길드원들을 향해 질문을 던졌다.

“혹시 텔레포트 가능하신 분? 손."

~
엉겁결에 손을 든 마법사가 멍한얼굴로 물었다.

“그, 그런데 어디로요?”

“종로. 아니…~9‥
나는 영영 깨어나지 않을 잠에 빠진 노집사를 바라보며 말을 이었다.

“아레스 길드로 갑시다.”
