9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              삐미벼587하
공기, 시간.

모든 것이 멈춰 버린 것 같았다.
서울특별시 종로구에 위치한 아레스길드, 그중에서도 극비리에 감춰진 ㅅㅅ구역의 주인에게는 그랬다.

"어떻게?"

오직 그 의문만이 머릿속을 멤돌았다
석고준은 옆에 고세원이 있다는 사실도 잊은 채, 굳은 얼굴로 벽면에설치된 홀로그램 1\/를 바라보았다.

정부와 각종 매체에서 띄운 수십여대의 무인 정찰기로 송신된 영상이생중계를 통해 흘러나오고 있었다.

- 지금 보고 계신 곳은, 몬스터 웨이브가 발생한 강원도 평창 인근의발왕산(꾸|)입니다. 그리고….

공영방송의 아홈 시 뉴스를 진행하는 간판 아나운서의 목소리가 흘러나왔다. 침착하고 진중하던 평소와는달리, 화면에 보이지 않는 그는 잔똑격앙되어 있었다.

- 국민 여러분, 보이십니까! 네임드 몬스터인 베히모스의 사체입니다!
그 주위에는 재앙 속에서 살아남은생존자들이 구급 헬기로 이송되고
석고준의 눈꺼풀이 파르르 멀렸다.

처참히 토막난 마수의 사체와 생존자들. 그리고 상황을 설명하는 평화길드원과 아나운서의 목소리가 그의분노를 더욱 키웠다.

광!

굉음과 함께 지난 한 달 사이 열번도 넘게 교체된 최신형 홀로그램1"/가 먼지가 되어 흘어졌다.

하지만 석고준에게는 아무런 상관도 없는 일이었다.

호흡기를 채 이송되는 최민우가화면에 잡힌 순간, 모든 것이 무의미해져 버렸다.

'살아남았다. 최민우가:
그 사실이 그의 마음을 무겁게 짓눌렀다.

석고준에게 있어 최민우는 죽어 마땅한 놈이었고, 죽여야 할 놈이었다.

그래서 함정을 팡다.

진태경을 부산으로 유인하고, 송천우를 이용하여 이이제이(니8치뼈),양패구상(8081848)을 계획했다.
하지만
"무엇이 잘못되었나."

석고준의 눈동자에 붉은빛이 일렁였다. 그의 손아귀에서는 정화되지않은 5급 마정석 두 개가 끊임없이마찰하고 있었다.

까드득. 까득.

무엇을 놓친 것일까.

까느득, 까득,
완벽했다고 생각했다. 아니, 정말로완벽했을지도 모른다.

다만 이 완벽한 계획의 유일한 결함이 있었다면, 자신의 반대편에는완벽 이상의 존재가 있었다는 사실이었다.

놈이다. 모든 매체가 베히모스의마력장(\7)투)에 가로막혀、 자세한상황은 알 수 없었지만, 놈이 틀림없었다.

살아 있는 신과 같았던 스승, 이정룡을 죽이고 자신에게 을 수 없는공포를 각인시킨 그놈이 다시 한번훼방을 놓은 것이다.

절대 피할 수 없는 덜 놓고 함정을 는데도. 그런데도 또다시!

까느느드튀'
울분에 찬 외침 대신 소름 끼치는마찰음이 집무실 내부를 가득 채웠다.

숫구치는 분노를 억누른 석고준은간신히 목소리를 쥐어 짜냈다.

“송천우…… 송천우는?”

질문에도 돌아오는 대답이 없자,천둥 같은 고함이 터져 나왔다.

“어찌 되었느냐고 묻지 않나!”

“고 팀장! .고세원!”

분노를 토해 내는 상관을 말없이바라보던 경호팀장, 고세원이 건조한목소리로 대답했다.
“저희가 입수한 생존자 및 사상자명단에는 없습니다."

“게이트 출입 기록은?”

“마찬가지입니다. 사실상 해당 게이트를 소유하고 있는 평화 길드 측에서 일부러 흔적을 남기지 않았던 것으로 예상됩니다."

“그래, 그렇겠지. 최민우 그 애새끼가 다른 걸 몰라도 조심성 하나는 대단하니까. 응? 안 그래?"

쓰9>예젼
어떤 비밀이 울타리를 넘어가지 않는다는 것은, 극비의 장점이자 단점이다.
석고준은 거칠게 머리를 쓸어올렸다. 앞에 놓인 위스키를 병째로 들이킨 그가 중얼거렸다.

“그래. 그렇다면 일이 개같이 들어지긴 했어도 어쩌진 못할 거야. 송천우는 미리 준비해 둔 대역으로 알리바이를 입증하든가, 그게 어려워지면단독 범행으로 몰아가면 돼. 부산은흔적도 안 남았으니 신경 쓸 것 없고. 그렇지?”

“하지만 부길드장님. 평창 건은 송천우의 단독 범행으로 처리하기에는사안이 너무 큼니다. 입수한 정보에따르면 명목상이긴 해도 평화 길드장인 김화종이 사망했고, 송천우는 엄연히 아레스 소속이라……”

“이봐, 고 팀장.”

순간, 고세원은 전신을 엄습하는한기를 느까. 얼어붙은 그의 모습이 석고준의 붉은 눈동자에 고스란히비쳤다.

“그럼 그 큰 사안을, 작게 만들어야지.”

“부, 부 길드장님.”

“수백억이든, 수천억이든 상관없어.
검찰에 돈 뿌리고, 국회의사당에 앉아 있는 노인네들 협박하고, 카메라랑 마이크 든 놈들 말 잡으라고.
그게 자네가 할 일 아닌가?”

스예아히,
고세원의 눈동자가 잘게 떨렸다.
한 사람으로부터 흘러나오는 악의(때8)와 소름 끼치는 기세가 그를 짓누르고 있었다.

"어떻게 이런?

놀라움을 넘어 경악스러웠다. 불과몇 달 만에 사람이 이렇게까지 변할수 있는지. 타락할 수 있는지.

그리고 지금 자신을 억누르는 압도적인 힘은 대체 무엇인지.

아연한 눈빚으로 석고준을 바라보던 고세원의 뇌리에, 문득 며칠 전들었던 송천우의 목소리가 울려 퍼졌다
'인간과 괴물의 경계. 석고준 그놈은… 이미 괴물이 되어 버렸어.

맞다. 석고준은, 그의 상관은 이미괴물이 되어 버렸다.

신앙에 가까운 충성심을 이용하여수하를 죽음으로 내몰고, 수천. 수만.
어찌면 수십 만의 사상자가 발생할지도 모를 몬스터 웨이브를 두 번이나인위적으로 일으켰다.

단순히 자신의 적을 처치한다는 이유 하나만으로.

'인간으로서 지녀야 할 최소한의본분도 잊어버린, 괴물:
고세원이 자신이 닌 동요를 감추기 위해 안간힘을 쓰던 그때, 석고준이 재차 입을 열었다.

“확실히 처리해. 최민우가 살아남긴했지만, 적어도 송천우는 처리했으니이번만 잘 넘어가면 문제없겠지."

어느덧 평정심을 되찾은 석고준의목소리는 서늘했다.

비록 외부의 적은 쓰러트리지 못했지만, 내부의 적을 었으니 절반의성공은 달성한 것이나 다름없었다.
이제 대역으로 세운 가짜 송천우가곧 은퇴 절차를 밝고 사라지면 모든것이 끝난다.

어떤 소문과 비난도 아레스 길드를무너트리진 못할 것이었다.

“삼십 년이야 자그마치 삼십 년이라고. 정계, 재계, 검찰, 미디어…모두 아레스의 그늘 밑에서 켰어.”

까드득. 까득.

반석(\)을 세운 것은 천태민이지만, 그가 의식을 잃은 뒤 기둥과지붕을 만든 것은 이정룡이다.

오래전 아레스가 후원했던 젊은 정치인들은 국무총리가 되고, 여당 대표가 되고, 야당의 거물로 자리매김했다. 재계와 검찰. 미디어도 마찬가지다.

아레스 길드가 게이트라는 다이아몬드 광산에서 얻은 천문학적인 금액중 일부는 검은돈으로 사방에 흘뿌려졌고, 그 씨앗은 울창한 숲이 되어철옹성을 갔다.

석고준은 그 사실을 누구보다 잘알고 있는 사람 중 하나였다.

그가 스승으로부터 물려받은 것 중에는, 온갖 비리와 약점이 빼곡히 기록된 장부 역시 포함되어 있었으니까.
“설령 모두가 손가락질한다 해도, 정작 우릴 지켜 주는 건 이 세상이다."

조금함과 분노로 잊고 있었다. 자신이 지닌 힘이 어느 정도인지.

그리고 완전히 여유를 되찾은 석고준의 입가에 진한 웃음이 맺힌 그 순간이었다.

“들렸습니다."

씨나
고세원은 형용할 수 없는 눈빛으로, 눈앞에 있는 괴물이자 자신의 상관을 똑바로 직시했다.

“아레스의 이름으로 키워 낸 늦은정치인들도, 검찰총장도, 일제부터 내려온 기업과 언론 재벌도 부길드장님을 지켜 주진 못합니다."

“고 팀장. 너 이게 지금……"

“어느 정도는 맞는 말입니다. 아레스라는 이름이 고작 손가락질과 비난따위로 무너지지 않을 테니까요. 하지반 온 세상이 지켜 준다고 해도,한 사람만은 막지 못할 겁니다."

쓰이아이,
순간, 석고준의 신형이 우뚝 굳었다
감히 자신의 면전에 대고 호리를지껄이는 경호팀장의 며살을 잡아챔생각은 이미 저 멀리 날아간 후였다.

뇌리를 강타한 한 사람의 이름 때문이었다.

떨리는 상관의 눈빛에서 생각을 읽어 낸 고세원이 가라앉은 목소리로말을 이었다.

“잊으셨습니까. 지금 부 길드장님께서 믿고 계시는 그 세상을 손수 가꾸셨던 분이, 누구의 손에 쓰러졌는지.”

식이아이,
뒤통수를 후려치는 듯한 충격에,석고준은 자신도 모르게 이를 악물었다.
안타깝게도 눈앞의 빌어먹을 놈이지껄이는 말들은 모두 호리가 아닌사실이었다.

"스승님."

그랬다. 이정룡. 아레스의 주인이자대한민국의 왕이나 다름없던 그의 스승도 결국 진태경의 손에 죽임을 당했다.

온 세상이 그의 것이었으나 정작누구도 이정릉을 지켜 주지 못했다.

석고준의 악문 잇새 사이로 끊어오르는 음성이 글러나왔다.

“고 팀장… 너 이 새끼.”
“누군가는 반드시 해야 할 말을 했을 뿐입니다."

“닥쳐라."

“그것이 부 길드장님의 지시라면,받들겠습니다. 하지만 제 말을 흘려넘겨 듣지는 말아 주십시오."

“말했지. 그 주둥이 닥치라고"

드드드득!

순간 석고준의 전신에서 폭발하듯터져 나온 거대한 기운에, 집무실이지진이라도 난 것처럼 흔들렸다.

실로 압도적인 힘 앞에 고세원의안색이 창백하게 변했지만, 그건 지금 그가 느끼고 있는 혐오감에 비하먼 아무것도 아니었다.

“괴물
고세원의 눈동자를 스치는 감정을읽어 낸 석고준이 이빨을 드러내며물었다.

“고 팀장, 갑자기 미치기라도 한건가? 정신이라도 나간 거야?”

“그나마 실력이 쓸만해서 팀장 자리에 앉혔을 뿐인데. 팔자에도 없는감투를 쓰니 세상도 달라 보였어?”

분노에 찬 웃음을 흘린 석고준이말을 이었다.
“고 팀장, 자네는 겁쟁이고 버러지야 충언(봉름)이라는 말로 그럴듯하게 포장했지만, 정작 스승님과 나보다 진태경을 더 두려워하지.”

아닙니다.”

“발뱀하기에는 늦었어. 서로 인정할건 하자고. 그래, 진태경 그 개새끼가강한 건 사실이니까. 하지만 언제까지그 새끼가 내 머리 위에 있을까? 응?"

까드득. 까득!

“어차피 시간 문제라고. 내가, 내가놈을 죽이기로 마음먹은 이상. 충분히 그럴 만한 방법을 찾… 빌어먹을. 알겠나?”
까드드득!

스산한 목소리와 마찰음이 섞여 들었다. 석고준은 붉어지다 못해 핏빛에 가까워진 눈동자로 고세원을 노려보았다.

감히 씩을 수 없는 죄를 저지른 수하를 향해 상체를 기울이자, 은 목걸이가 흘러나와 고세원의 눈앞에서핑글핑글 돌았다.

“고 팀장, 고세원. 이 은혜도 모르는 버러지 새끼야”

“길어 봐야 일 년이다. 진태경…네가 그토록 두려워하는 그놈은 결국내 손에 죽어. 쓰치든, 서울이든 상관없어. 누구도 눈치첼 수 없게, 스승님 때와 같은 방식으로 놈을 죽일 거바
“"그때까지 이 세상은 내 편이야.
내가 먼저 이 성을 나서기 전까지,누구도 나를 건드릴 수 없다고. 이멍청한 새끼야"”

복수를 생각하는 환희와 한 사람을향한 광기가 섞여든다. 그 혼탁하기짝이 없는 눈빚을 말없이 바라보던고세원은 문득 입을 열었다.

“일 년. 길군요”
시
“부길드장님께서 어떤 방법을 찾으셨는지는 몰라도… 진태경은, 그는그때까지 기다려 주지 않을 겁니다."

“그럼. 당장 놈이 쳐들어오기라도할 것 같나?”

“예"

짤막한 대답에 석고준은 소리 내어웃었다. 얼굴이 일그러지고 집무실이떠나가도록 웃다가, 돌연 착 가라앉은 표정으로 입술을 다.

“병신 같은 새끼. 여긴 아레스 길드다. 앞으로 넘어지면 청와대고, 뒤로 자빠지면 국회의사당이야. 온 세상을 적으로 돌리는 미친 짓을, 그놈이 할 것 같나?”

“제가 아는 누군가는 인위적으로몬스터 웨이브를 일으켰다더군요. 그보다 덜한 미친 짓을, 진태경이라고못 하겠습니까"

시아아이
“그리고, 부길드장님."

고세원은 자신도 모르게 실소를 흘렸다. 진태경의 일거수일투족을 감시하고, 과거를 조사하며 알게 된 사실이 떠올라서였다.

“진태경은 미친놈입니다. 모르셨습니까?"
“이 개…!”

석고준의 눈동자가 부릅떠진 그 순간.

구구구구구건
아레스 길드 본사. 100층이 넘는초고층 빌딩이 몸을 떨었다.

찾아드는 굉음 너머로 들려오는 고세원의 목소리가 석고준의 가를 파고들었다.

“아마도 저 미친놈을 상대하는 게제 마지막 임무가 되겠군요. 그동안감사했습니다、부길드장님. 살아남는다면 정식으로 사표를 제출하겠습니다”
지금까지의 감사와 인간으로서의혐오를 담아 깊숙이 허리를 숙인 고세원이 굳게 닫혀 있던 문을 열어젖혔다.

비상을 알리는 사이렌 소리가 아레스 길드를 깨우고 있었다.
