9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                    리비588합
그날, 대한민국의 공기는 심란했다.

부산과 평창에서 잇따라 발생한 몬스터 웨이브는 성공적으로 진압되었으나 적지 않은 사상자를 냈다.

여느 때와 다름없는 하루를 보내고있던 사람들은 충격적인 소식을 접하고 불안에 떨었다.

“과장님, 뉴스 보셨어요?”

“봤지. 봤으니까 작업도 내팽개치고여기 나와 있지.”

“저도 일이 손에 안 잡혀요. 이러다가 정말 집이나 회사 근처에서 몬스터 웨이브……”

“야, 말이 씨가 된다. 그만하고 담배나 한 대 피우자.”

갑갑한 회사를 빠져나와 카페로 향한 직장인들, 이제 막 수업을 끝마치고 하교 중인 학생들, 무슨 일이 벌어지는지도 모른 채 더 놀고 싶다며매달리는 아이들과 혹시나 하는 마음에 자식들을 잡아끄는 부모들까지.

심란한 오후였고, 사람들의 마음은혼란스러웠다. 걱정과 불안이 서린눈동자들은 긴급 속보가 흘러나오는스마트폰에 고정되어 있었다.

- 지금 시청자 여러분들께서는 무너진 광안대교를 보고 계십니다. 인근 앞바다에는 이번 부산 몬스터 웨이브의 원인이자, 네임드 몬스터인크라켄의 사체가….

- 현재까지 집계된 사상자는 4천여 명에 육박합니다. 구출 및 수색작업은 계속해서 이루어지고 있으며,지금까지 확인된 사상자 명단은 [몬스터 재난] 어플을 통하여 확인하실
- 저는 지금 강원도 평창 발왕산에나와 있습니다. 네임드 몬스터 베히모스의 죽음으로 몬스터 웨이브가 종결되었지만, 인근 콘도와 스키장을찾은 7천여 명의 시민들은 아직 불안에 떨고 있습니다.

- 평창 몬스터 웨이브로 발생한 사상자는 371명으로, 최종집계된 45명의 사망자 중에는 평화 길드장 김화종 씨가 포함되어 큰 충격을….

하나같이 끔찍하고, 충격적인 소식이었다. 공중파, 케이블, 인터넷 뉴스기사까지. 벌집을 쑤신 것처럼 온 사방이 소란스러웠다.

거리의 사람들은 처참하게 붕괴된광안대교를 보고 마른침을 삼켰고,핏물에 잠긴 도시의 모습에 할 말을잃었다.

재앙. 그것은 한 단어로밖에 표현할 수 없는 광경이었다.

그러나 언론의 조명은 비단 피해상황만을 비추지 않았다.

아니, 오히려 몬스터 웨이브에 관해 이야기하려면 결코 빠질 수 없는이름이 있었다.

- 대격변 이후 국내에서 전례를 찾아볼 수 없는 초유의 사태입니다. 두시간 간격으로 발생한 두 번의 몬스터 웨이브는 큰 피해를 낳았지만, 완벽한 초동조치로 빠르게 혼란을 잠재을 수 있었습니다. 그리고 놀랍게도이 두 번의 몬스터 웨이브 진압 과정에는 한 사람이 있었습니다.

- 혜성처럼 등장한 젊은 영웅이자,오늘 하루에만 두 마리의 네임드 몬스터를 처치한 5급 헌터 진태경 씨의행방이 묘연한 상황입니다. 이에 관하여 평화 길드 측은 아직 공식 입장을 내놓지 않고 있……
혼란을 잠재우고 홀연히 사라진 영응. 그 키워드에 모두의 관심이 쏟리는 것은 당연했다.

진태경의 행방이 모연하다는 정부발표가 나오자, 채 몇 분이 지나기도전에 각종 미디어에서는 그에 관련된여러 가지 추측을 쏟아내고 있었다.

사망, 실종, 혹은 전투의 여파로 인한 의식불명 상태에 빠겼다는 말까지.

루머와 픈소문을 다루는 것으로 유명한 삼류 언론사가 대부분이었으나,사람들 역시 같은 의문을 품었다.

"정말 무슨 일이라도 생긴 건가?"

사라질 이유가 없는 사람이 자취를감줬다. 한마디의 말도 없이, 모습도보여 주지 않을 채.

지원 병력이 도착했을 때 젊은 영웅은 이미 사라진 후였고 평화 길드는 공식 입장을 내놓지 않고 있었다.

이 소식이 국내를 휠쓸고, 해외까지 전해지자 의문은 눈덩이처럼 불어났다.

그리고…‥ 그렇게 구르고, 또 구르며 거대해진 눈덩이는 종로의 빌딩숲에서 멈춰.

저벅.

그가 언제, 어떻게 모습을 드러냈는지는 아무도 몰랐다.

하지만 저마다의 사정으로 백백한빌딩 숲을 바쁘게 오가던 사람들은깨달았다.
지금 들고 있는 스마트폰 화면을가득 채운 프로필 사진 속 인물이,자신들의 눈앞에 나타났음을.

특. 투두둑.

붉었고, 푸르렀다.

인간과 몬스터의 핏물을 뒤집어쓴그가 걸음을 율길 때마다 붐고 푸른핏물이 인도 위를 적셨다.

190센티에 달하는 큰 키와 완벽한균형을 이룬 몸이 핏물을 밝으며 천천히 나이갔다.

진태경?”

누군가의 넘 나간 목소리가 순간내려앉은 정적을 개트렸다.

하지만 사람들은 마침내 모습을 드러낸 젊은 영웅을 향해 환호하고, 가까이 다가서고, 스마트폰을 꺼내 언론에 제보하며 사진을 찍는 대신 입을 다문 채 발걸음을 멈쳤다.

그건 어쩌면, 피에 젖은 머리카락사이로 보이는 그의 눈동자가 깊게가라앉아 있었기 때문일지도 몰랐다.

저벅. 저벅.

그의 한 걸음 한걸음에 질은 피로가 배어 나와서였을 수도.

터진 입술 사이로 하양게 뿔어지는숨결에 누군가를 잃은 슬픔이 느껴져서였을 수도 있었다.

하지만 한 가지는 확실했다. 인근거리를 가득 메운 모두가 본능적으로알아차렸다.

지금의 그를 막아서는 안 된다는것을
측. 스육
수백에 달하는 인파가 좌우로 갈라졌다.

신화 속에 등장하는 선지자의 지팡이 대신, 새하얀 창을 든 청년은 한사람만을 위해 만들어진 인(/,)의 파도를 가로질렀다.
멍한 눈빛으로 그의 뒷모습을 좋던이들이 그를 따라 걸음을 옮겼다.

이유는 이 자리의 누구도 알 수 없었으나, 모두가 무언가에 홀린 듯 움직였다. 그렇게 수백에 수백이 더해지고, 천에 천이 더해졌다.

어느덧 수천으로 불어난 인파(ㅅ\#)는 최면에 걸린 것처럼 걷고, 또걸었다.

한 사람의 걸음으로 시작되어 영원히 멈출 것 같지 않던 이 대규모 행진이 멈춘 것은, 마찬가지로 한 사람의 걸음이 멈추었기 때문이었다.

저벅.
마지막 한 걸음.

청년은 문득 고개를 들어 하늘을바라보았다.

오후 다섯 시. 유난히 춤고, 지치고, 슬던 1월의 하루가 불그스름한빛과 함께 서서히 저물고 있었다.

하지만 한 사람에게만큼은 아니었다
'이제 시작이지."

서쪽으로부터 뻔어 나온 노음빛에까마득한 높이의 초고층 빌딩이 번찍였다.

그중에서도 최상층에 걸린 거대한글자가 그의 눈동자에 비쳤다.

[5 641미.

무너지지 않는 철옹성이자 화려한왕궁
이 안에 도대체 얼마나 많은 숫자의 헌터가 있을까. 왕좌에 앉아 있는그놈을 마주하기 위해서는 몇 명의적들을 쓰러트려야 할까.

'수백? 수천?"

상관없었다. 수백이든. 수천이든.

청년, 진태경은 붉게 물든 하늘 아래에서 중얼거렸다.

“거, 조지기 딱 좋은 날씨다.”
화륙. 노을을 닮은 화염이 그의 팔을 휘감고 숫구친다. 홀린 듯이 그광경을 바라보던 군중들이 숨을 삼키며 물러난 그 순간.

"나 왔다. 이 씨벌놈아”

후우우우용, 파앙!

미증유(압슴)의 힘이, 추고층 빌딩을 뒤흔들었다.

※ ※ ※
구구구구궁
사방을 뒤흔드는 거대한 진동. 일대가 지진이라도 난 것처럼 흔들렸다.

바닥을 빈틈없이 메운 대리석 위로거미줄 같은 금이 번지고, 로비를 장식한 화려하고 값진 미술품들이 금간 대리석 위로 소나기처럼 떨어져내렸다.

찌저적, 과창!

그것이 내가 로비로 진입하자마자본 광경이었다.

방금 깨진 건 웰 남자를 표현한 석고상이었는데…ㆍ 이름이 뭐였는지도통 생각이 나지 않아 기까이에 있는 사람에게 물어볼 수밖에 없었다.

“방금 깨진 게 뭐였지? 미술 교과서에서 봤던 건데. 로탱의 생각 난사람이었나?”

으아. 아아?

아레스 길드원. 그중에서도 보안팀으로 보이는 젊은 남자가 얼어붙은표정으로 말을 더듬는다.

그 모습이 떡 안타까워 보여서, 나는 질문을 바다.

“그럼 오늘 일어난 몬스터 웨이브에 대한 개인적인 생각은?”

“예, 예??

“운 좋네. 아무것도 모르는 말단이라서.”
그리고 그것이, 이 남자의 목숨을살렸다.

쉼!

은밀한 파공성과 함께 내가 쏘아보낸 지풍06.00이 남자의 혈도를 질었다.

동시에 뱃뱃하게 굳으며 쓰러지는그의 신형 너머로, 한 줄기의 빛살이쇄도했다.

싸애애액! 광!

가를 스친 화살이 출입문이 박살낸다. &급 헌터로 보이는 중년인이굳은 얼굴로 나를 향해 시위를 팽팽하게 당겼다.
아니, 나를 향해 겨누어진 무기는그뿐만이 아니었다.

스스스숙!

수십 명의 보안팀. 그리고 로비를가득 메운 수백의 헌터가 긴장된 얼굴로 나를 주시했다. 그들의 손에는제각각 불꽃과 얼음이, 창과 검 따위의 날불이나 활이 들러 있었다.

보안팀장으로 짐작되는 중년 헌터가 딱딱한 목소리로 임을 열었다.

“물러서십시오. 진태경 씨."

물러서라니. 참지 못하고 웃음을흘린 내가 대답했다.
“그건 좀 곤란한데."

“이러시는 이유가 뭘니까."

“이유는 많지. 하지만 당장 그 이유를 말한다고 여러분들이 믿어 줄지는 모르겠네"

나는 공허한 눈빛으로 로비를 가득메운 사람들을 바라보았다.

이들 중 누굴 죽이고, 누굴 살려야할까. 이 중 누가 오늘 일어난 일들과 직접적인 연관이 있을까.

숨을 쉬는 것처럼 일어나는 살심(\“을 억누르는 것만으로도 안간힘을써야 했다.

"잊지 말자. 나는 괴물이 아니다:
오늘 이 자리에서 모두를 죽이면괴물이 되겠지만, 끝까지 사람으로남고 싶었다.

적어도 죄 없는 이들이 자신들의상관이 벌인 일에 애꽂은 죽임을 당하지 않기를 바랐다.

그게 김화종을, 모두를 위한 길이라고 생각했다.

"나들, 쉽게 갑시다."

나는 수백 쌍의 시선을 직시하며,한 마디를 내밸었다.
“석고준 불러."

시이아이,
시이아이,
보이지 않는 울림이 로비 내부와수백의 힌터들을 쓴다.

찌르르 울리는 공기 속, 나는 천천히 말을 이었다.

“지금 당장."

보안팀장이 딱딱하게 굳은 얼굴로대담했다.

“그건 힘들 것 같군요."

“어째서?”

“지시를 받았습니다. 무슨 수를 써서라도 진태경 씨를 막으라는 지시~
“어떤 용무로 찾아왔는지는 모르나지금이라도 돌아가십시오。 이 빌딩안에, 아레스 길드의 길드 하우스 안에 도대체 몇 명의 헌터가 있을거라고 생각하십니까?”

“코비에만 이 정도니까, 다 합치면천 명은 우습겠지."

“장담하는데, 지금 돌아가지 않으면늦어도 오 분 안에 이 빌딩 안의 모두가 진태경 씨를 노릴 겁니다"

나는 담담하게 대꾸했다.
“장담하는데, 지금 당장 무기 내려농고 도망가지 않으면 늦어도 오 분안에 전부 사람 구실 못 하게 될 줄알아라."

식이아이,
“그러니까 눈앞에서 사라져. 애꽂은사람 병신 만들기 싫으니까.”

난데없이 들이닥친 바람이 로비를휠쓸었다.

내 전신으로부터 흘러나온 강대한기파($000에 짓눌린 보안팀장이 이를 악물었다.
끝까지 예의를 지키려던 어투는 상상을 아득히 뛰어넘는 압박감에 저멀리 날아가 버린 후다.

“도대제… 왜 이렇게까지 하는거지?"

“헌터라서"

시
“석고준, 그 새끼는 괴물이야. 헌터가 몬스터 잡는데 이유는 없지."

석고준이 자신이 한 일을 동네방네소문냈을 리가 없으니, 이들 중 대다수는 내가 무슨 말을 하는지 쉽게 이해하지 못할 것이다.
하지만 한 가지는 확실히 깨달았을것이다.

내 앞을 막아선다면, 결코 끝이 좋지 않으리라는 것을.

복잡한 표정으로 나를 바라보던 보안팀장이 중얼거렸다.

“씨발. 용코로 걸렸네."

“솔직해서 좋네. 그래서 대담은?"

이건 한 사람에게만 던진 질문이아니다.

보안팀장의, 사방에서 나를 둘러싼이백여 쌍의 눈동자에 갈등의 빚이어렸다.
저마다의 무기를 쥐 손이 파르르떨린 찰나였다.

- 코드 레드. 코드 레드. 대상은아레스 길드원 전원. 목표는…
곳곳에 설치된 대형 스피커 너머로, 누군가의 목소리가 초고층 빌딩내부를 쩌렁쩌렁하게 울렸다.

- 진태경.

스예아히,
스이아이,
주위의 공기가 잘게 떨렸다.

그리고 다음 순간, 나는 보았다. 크게 뜨인 수백 쌍의 눈동자에서 갈등이 사라지고, 그들의 손에서 터져 나온 무수한 빛줄기가 거대한 섬광이되어 은 사방을 물들이는 것을.

과아아아아아!

붉고, 푸르고, 희다.

나는 그 거대한 섬광을 향해, 눈부시도록 새하얀 창날을 휘둘렀다.

싸아아아악!
