9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                       [<598화
모는 것은 한순간에 시작되고, 끝났다.

화륙.

멸염신권08\패촛). 그 이름에 걸맞은 강대한 열기가 청백색의 불꽂으로 화하여 숫구치고.

과아아앙!

다음 순간 터져 나온 거대한 굉음이 모든 소음을 집어삼켰다.
겸겸이 설치된 강력한 방어 마법도. 단단하기 그지없는 마법 재료로만들어진 천장도 초고온의 열기에 무너지고 녹아내렸다.

광! ! 카앙!

하나, 셋, 다섯. 열.

천장이 사라지면 다음 천장이 나타나고, 또 다른 천장이 눈앞을 가로막는다
그러나 불의 기둥이 되어 숫구친나는 가로막는 모든 것을 부수고,고, 녹여 내며 나아갔다.

콩, 쩌저적.
얼마나 높이 숫구친 걸까. 얼마나많은 천장을 부수었을까.

마침내 내 신형이 멈추었을 때, 일렁이는 불길 너머에는….

“영!"

만반의 준비를 끝마친 사람, 아니적들이 있었다.

써애애애액!

이 순간만을 기다리고 있었다는듯, 적들은 화살과 마법 따위를 일시에 쏘아 보냈다.

그리고 수많은 개의 빛줄기가 나를향해 쏘아진 그 순간, 나는 누구에게도 들리지 않을 명령어를 마음속으로뇌까렸다.

"인벤토리. 수납:
숙.

서늘한 창대의 감촉이 손아귀에서사라진다. 나는 아직 가라앉지 않은불길을 양손에 끌어모아 쌍장(밸뿌)을 내질렀다.

'화염신장(%)6캐뿌).:
화륙. 쿠아아아!

8성에 이른 화염신장. 양 손바닥을타고 뛰쳐나온 화룡이 용틀임한다.

끔찍한 열기가 양옆으로 펼쳐진 넓은 복도를 훨쓸었다. 마법, 화살, 그리고 사람까지.

“크아아아아악!”

“힐러, 힐러어!”

불길이 사그라진 자리에 남은 것은비명과 악취다. 살 익는 냄새와 고통에 찬 외침이 곳곳에서 흘러넘쳤다.

만약 내가 전력을 다했다면, 이중태반은 비명도 지르지 못하고 타 죽었을 것이다.

“이, 이게 어떻게…!”

나는 목소리가 들려온 방향을 따라고개를 돌렸다.
복도의 끝에서 십여 명의 힐러가입을 딱 벌린 채 자신들의 눈 앞에펼쳐진 광경을 바라보고 있었다.

“뭐 합니까. 존나게 뛰어와서 동료들 안 살리고.”

덤덤하게 말을 건네는 내 모습에,팀장급으로 보이는 중년 여성이 입술을 깨물었다.

“진태경 씨, 도대체 당신이 왜?”

“반드시 해야 할 일이 있으니까.
그리고 당신들이 그런 날 가로막았으니까.”

“무슨 사정이 있는진 모르겠지만, 그래도 이건… 이건 너무하지 않나요?”
두려움과 분노가 뒤섞인 눈동자와마주치자 천하에 다시 없을 나쁜 놈이 된 기분이다. 그래서인지는 몰라도 웃음이 나왔다.

그들의 옷에 박혀 있는 아레스 길드의 엠블럼이 거슬렸고, 그 뻔뻔한행태가 기가 막혔다.

굳이 떠나러던 발걸음을 멈춘 이유는 바로 그 때문이었다.

“너무하긴 씨발. 당신들이 너무하지.”

“뭐, 뭐?"

“코드 레드. 그 네 글자에 나 죽이겠다고 우르르 몰려온 인간들이 할소린 아닌 것 같은데"

스예아히,
“한 사람만 만나면 충분하다고 했다. 구태여 애꽂은 싸움을 피하려고도 했다. 하지만 먼저 선공을 펼친건 당신들이고, 쓰러진 것도 당신들이야"

이해한다. 저들이 김화종의 죽음과직접적인 연관이 없다는 것 정도는.
머리가 꾸민 일을 손과 발이 어찌 알겠나.

하지만 단지 명령이 떨어졌다고 해서, 사람이 사람을 죽이라는 명령에집결한 그들의 행동이 없는 일이 되는 것은 아니다.

“도대체 당신이 왜. 무슨 사정이있는지는 모르겠지만……”

내리깔린 신음 위, 입술 사이로 흘러나온 나직한 목소리가 검게 그을린복도를 울렸다.

“개소리 좀 하지 마. 묻기 전에 생각했어야지. 왜 진태경 저 새끼가 갑자기 저러는 걸까. 사람도 많이 살리고, 몬스터도 많이 잡는다고 주위에서 칭찬이 자자한 새끼가 왜 우리 길드에서 석고준 데려오라고 난동을 피운 걸까. 그리고 왜 저놈을 죽이라는명령이 떨어졌을까.”
요즘 세상이 그러더라. 나보고 영응이라고.

결론부터 말하자면 아니다. 나는숭고한 희생정신도 부족하고, 돈도밝히고，일면식도 없는 타인보다는내 사람을 위해 살고 싶다.

하지만…… 한편으로는 부끄럽지않게 살아왔다고 생각했다.

내 분수에 넘치는 이 힘을 얻게 된후에는 되도록 다른 사람을 위해 사용했다고 믿었다.

스스로가 어떤 사람인지. 이 선택이 맞는지 늘 의심하고 또 의심했다.

“그런데 왜. 왜. 왜"
나는 계속해서 공허한 물음을 던졌다. 시야에 담긴 얼빠진 얼굴들이 혐오스러웠고, 역겨웠다.

“사람에게 사람을 죽이라는데, 왜당신들은 명령에 대한 의심도 없이여기에 와 있지?”

아무도 대답하지 않았지만 답은나 스스로도 이미 알고 있다.

저들이 석고준의 손발조차 되지 못하는 손톱들이라서다. 석고준이, 아레스가 주는 먹이를 받아먹고 사는 개들이라서 그런 거다.

임무를 수행하면 더 많은 부와 명예를 얻을 수 있으니까. 그렇기에 지금까지 그래 왔던 것처럼 나를 막아선 거다.

“석고준 그 새끼가 무슨 짓을 벌였는지 짐작은 하고 있나? 만약 부산과평창에서 일어난 몬스터 웨이브가 그놈이 인위적으로 발생시킨 거라면?"

말이 끝나기가 무섭게 곳곳에서 외침이 터져 나왔다.

“개소리!”

“말도 안 돼!"

그래. 이럴 줄 알았지. 그래서 여기까지 오게 된 거고.

나는 불신에 찬 그들의 표정을 보며 너털웃음을 터트렸다.
참 재미있다. 영웅이라 불리는 한사람이 아레스 길드에 쳐들어온 이유에 대해서는 침묵하는데, 다른 일에관해서는 부정부터 하고 본다는 것이.

“윗놈들이 날 쓰러트리는 대가로뭘 약속했나? 길드 내에서의 초고속승진? 몇 대가 먹고살아도 될 만큼의재산?”

스이아이)
“부탁인데 애들 키울 양육비가 부족해서，홀어머니를 모시고 살아서,뭐 그런 개 같은 소리는 하지 마. 당신들은 지금도 그렇게 배고픈 처지가아니잖아.”
이 자리의 모두는 성공한 인생이다. 원했든, 원치 않았든. 어느 날 갑작스럽게 각성했고 아레스 길드에 들어올 만큼 뛰어난 기량을 선보였다.

그렇게 얻은 부와 명예를 탓할 생각은 없다. 한때 나 역시 꿈던 모습이니까.

다만 오늘 그들의 선택이 역겹게느껴지는 이유는…‥ 더 많은 것을얻기 위해 잘못된 선택을 하고서도스스로를 정당화시키는 모습 때문이었다.

개개인이 침묵하던 집단 전체가 침묵하는 법. 그들은 그렇게 아레스라는 철옹성의 수비군이 되었다.

“그러니까”

나는 깊이 심호흡했다. 정신적인피로과 분노, 혐오를 비롯한 여러 감정이 뒤섞여 가슴이 울렁거렸다.

“말도 안 되는 지랄염병 떨지 말고자빠져 있어. 포션 쪽쪽 빨고 힐 받으면서 생각하라고. 오늘이 내 두 번째 생일이구나. 그렇게."

사방이 고요했다. 주위에서 끊임없이 새어 나오던 신음도 이제는 더 이상 들리지 않았다.
서 있는 자들, 누워 있는 자들 모두가 눈을 감거나 굳게 입을 다물었다.

나는 떨리는 시선들을 무시하며 걸음을 옮겼다. 마지막 인사도 빼놓지않았다.

범신들."

저들이 내 말을 듣고 뭔가를 깨달았는지, 혹은 변함없는 사냥개의 마인드인지는 관심 없다. 지금 내 목표는 오직 한 사람뿐이니까.

그리고 아직도 보이지 않는 그 씨벌 놈에게 당기 위해서는…… 고나가야 장애물이 많이 남아 있었다.
사박.

내디딘 발걸음이 잘 정리된 잔디를밝았다.

아직 세상은 쌀쌀하기 그지없는 겨울인데, 복도를 지나자 중심에 펼쳐져 있는 정원은 싱그러운 봄이었다.

몇 층인지 모를 이곳에는 흐드러지게 피어 있는 수백 송이의 꽃과, 그보다는 적은 숫자의 적들이 나를 기다리고 있었다.

“많이도 모였네. 씨벌 놈들.”

쉼!

인사에 대한 대답 대신 한껏 마나를 머금은 화살이 돌아왔다.

정확히 눈을 노린 것으로 보아 화살을 놈은 야박한 놈이었고, 화살에 실린 마나의 양을 생각하면 죽이려고 쓴 것이 확실했다.

그러니 이 경우에는 받은 만큼 돌려주는 것이 맞다. 적어도 내 방식은그랬다.

턱, 쉬잉!

나는 화살을 손아귀로 불잡음과 동시에 흘뿌렸다.

처음 쏘아진 것보다 두 배는 빠르고 강하게 주인에게 되돌아간 화살촉이 반짝인 그 순간.
카앙!

마찰음과 함께 새하얀 검신이 파르르 떨렸다.

엄청난 크기의 대검으로 화살을 됨겨낸 50대의 중년인이 깊게 가라앉은눈빛으로 나를 응시했다.

몸에 밴 관록이며, 그 기세가 절정의 끝자락에 다다른 무림인을 연상케하는 인물이었다.

“듣던 대로 성격이 급하군, 후배."

“처음 겠습니다. 선배님."

나는 후배다운 공손한 태도로 손가락 마디를 낌었다. 우둑. 핏물에 굳은마디에서 뼈 어긋나는 소리가 들렸다.

“지금이라도 물러나시면 조용히 지나가겠습니다. 아, 조금 전에 화살 쏟저 새끼는 예외고요”

철썩!

내 말이 끝나기 무섭게 한 사람의고개가 돌아간다.

번개 같은 속도로 오른쪽에 있던궁수의 뱀을 후려갈긴 중년인이 나를바라보았다.

“아직 젊고 멍청한 놈이야 선처를부탁하네."

“실수가 아니었습니다. 손모가지는부러트려야죠"
“그 정도면 감지덕지겠지. 살아남는게 중요한 거니까."

뭐지, 이 양반?

지금까지 상대했던 아레스 소속 길드윈들과는 뭔가 다르다. 문득 의구심 어린 시선으로 바라보는 내게, 중년인이 담담한 독소리로 말을 이었다
“그리고 자네가 건덴 제안은 고맘긴 하네만, 아무래도 거절해야 할 것같네. 이래 보여도 나름 길드 중역이라서. 자네 바짓가랑이라도 붙잡고늘어져야 하거든.”

“그럼 좋은 꼴 못 보실 텐데."
“어쩌겠나. 나도 결국 사냥개인데.
지금까지의 상황을 보면 결과는 뻔하겠지만 되도록 살살 부탁하지.”

뭘까. 저 태도는.

말없이 중년인을 물끄러미 바라보던 나는 문득 한 가지 짐작에 이르러입을 열었다.

“송천우. 아니, 송 지사장 쪽 계파군요.”

내 말을 들은 중년인의 눈이 커졌다. 정답이라는 뜻이다.

더불어 내가 저들과 싸울 이유 역시 사라져 버렸다.
송천우는 아레스 길드 내부에서 자신만의 세력을 이끌고 석고준과 대립각을 세우던 인물이었으니, 눈앞의중년인 역시 그와 뜻을 함께하던 인물이었을 것이다.

“알고…~ 있었나?"

“가까운 사람에게 들었습니다. 굳이싸울 필요 없으니 물러서십시오."

중넌인이 웃음을 흘렸다.

“적의 적은 아군이다?”

“적어도 지금은 힘도, 시간도 낭비하기 싫습니다."

사박.
내가 다시 발걸음을 옮긴 순간. 중년인이 대검을 비스듬히 바로 세웠다
명백하게 공격을 준비하는 자세.
그의 착잡한 목소리가 권가에 당았다
“그만 멈추게. 나도 이러기 싫지만어찔 수 없어."

나는 발걸음을 멈추지 않으며 대담했다.

“이러기 싫은데 왜 이 자리에 있습니까. 그냥 시키는 것밖에 할 수 없는 사냥개라서?"

~.
“석고준이 두려우면 두렵다고 하세요. 어찔 수 없다는 말로 포장하지말고."

비단 중년인뿐만이 아니다. 나를향하는 모두의 시선이 파르르 떨렸다
아랑곳하지 않고 나아가는 내 발걸음만큼, 일백이 넘는 그들 역시 뒷걸음질 치고 있었다.

담담했던 중년인의 표정 위로 보이지 않는 금이 그어졌다.

“이미 대세는 기울었어. 오늘 아침송 지사장님이 영국으로 돌아갔다더군. 그게 의미하는 바가 뭐겠나? 어떻게든 살길을 찾아야 했네. 사냥개노릇을 해서라도."

송천우가 오늘 아침에 영국으로 갔다니, 당연히 거짓이 틀림없다. 석고준이 내세운 대역임을 확신한 내가피식 웃었다.

“그 사냥개 주인이 오늘 죽는다면?”

스이아이)
모두의 눈이 부릅떠진다. 나는 허공을 향해 손을 뻔었다. 동시에 인벤토리에서 불러온 백염이 비스듬히 내리그어졌다.

쉬잉!

허공을 가로지르는 한 줄기 선.
모두가 숨을 삼켰지만 뻐지는핏물도, 죽음도 없었다.

새하얀 창날을 타고 쏘아진 강기가베어 낸 것은 인간이 아닌 무언가였으니까.

서걱, 쿠웅!

정원의 중심에 놓인 화려한 분수대. 그 위를 발고 우뚝 선 거대한 석상이 조각나며 허물어졌다.

이미 죽고 없는, 한 사람을 본 따만들어진 석상의 잔해가 꽃들을 갈아뭉캔다.

몸통에서 분리된 머리가 구르고 굴러 내 발치에 당았다.
나는 단순한 석상이라고 부를 수없을 만큼 생동적인 석상의 얼굴을,어렵지 않게 알아볼 수 있었다.

'이정룡:'

그렇다.

오늘, 모든 것을 갖고자 했던 효응(※00이 세운 이 화려한 왕궁은 무너진다.

괴물이 되어 버린 제자와 함께.

나는 넣 나간 사람들을 향해 한마디를 특 내빌었다.

“둘 중 하나다. 무기를 내려놓고길을 트던가, 그것도 아니라면 내 뒤를 지키든가."
쓰예여,