제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림                     삐[미비591화스마트폰 너머로 한참이나 이어지던 연결음이 어느 순간 뚝 끊겼다.
동시에 기다리던 누군가의 목소리대신, 익숙하면서도 여전히 낮선 여성의 음성이 가를 파고들었다.
- 연결이 되지 않아, 삐 소리 후소리샘으로 연결되오며…평소였다면 끊었을 거다. 아니, 전화도 하지 않았을 거다.

하지만 중년인은 어렴풋이 짐작하고 있었다. 지금 녹음될 자신의 목소리가, 어쩌면 가족에게 남기는 유언이 될지도 모른다는 사실을.

삐이.

신호가 시작되었지만, 차마 입슬이멸어지지 않았다.

무슨 말을 해야 할까. 둘째를 배속에 품은 아내와 이제 겨우 네 살이된 자식에게.

그리고 종년인, 고세원이 고심 끝에 임을 열려던 순간이었다.

구구구공건물 전체를 울리는 미세한 진동과함께, 밖에서 대기하고 있던 경호팀원의 목소리가 문 틈새 사이로 흘러들어왔다.

“팀장님, 가 보셔야 할 것 같습니다"

“팀장님?”

“기다려, 나간다"

짤막한 대답과 함께 고세원은 통화를 종료했다.

그래, 어찌면 이건 누군가의 계시인지도 모른다. 죽지 말고 살아남아서 가족들을 만나라는 계시.

만약 그게 아니라면……,
“유언조차 남길 자격이 없다는 거겠지."

내심 씀쓸하게 중얼거린 고세원은문을 열었다. 딱딱하고 무미건조한,익숙한 얼굴의 경호팀원이 그를 기다리고 있었다.

“죄송합니다、다름이 아니라 밖에서‥9…”

“알아, 가지.”

담담하게 말을 끊은 고세원이 발걸음을 옮겼다. 조명이 꺼진 복도를 가로지른 그는 곧-볼 수 있었다.
최상층에 걸맞은 거대한 원형 홀과완전 무장을 갖춘 일백여 명의 최정에 길드원들을.

그리고…ㆍ 홀 안을 가득 메우며뿔어져 나온 홀로그램 영상을.

- 과앙!

굉음과 함께 섬광이 터져 나오고.

- 쉬이이잉!

양 진형에서 숫구친 빛줄기가 서로를 향해 쏘아진다.

- 크아아악!

- 탱커어! 대형 정비!

비명과 고함이 곳곳에서 난무했다.
마치 눈앞에서 벌어지는 것처럼 생생한 그 광경 속에, 서로를 향해 허드는 수백의 헌터가 있었다.

불과 몇 분 전까지만 하더라도 한길드에 수속되어 있던 그들은 적이되어 싸우고 있었다.

여님"

고세원은 깊게 가라앉은 눈빛으로홀로그램 속에서 벌어지는 치열한 전투를 바라보았다.

가장 선두에서 활약하고 있는 낮익은 얼굴들은 송천우가 이7)는 계파의길드 내 중역들이다.

'반08) 아레스라…. 결국 이렇게되는군.

머리가 사라진 몸은 곧 쓰러지기마련이다.

하지만 이번만큼은 아니었다. 송천우라는 머리는 제거되었지만, 잘려나간 자리에서는 그보다 더욱 강력한머리가 자라났다.

그렇기에 사형 선고를 받은 몸뚱어리가 일어날 수 있었던 것이다.

홀로그램 영상 속, 인간과 몬스터의 핏물을 뒤집어쓴 채 걸어 나오는청년이 바로 저들의 새로운 구심점이었다.

“괴물~~~"
홀로그램을 바라보던 누군가가 신음처럼 중얼거린 그 순간. 청년, 진태경을 중심으로 청백색의 겁화(<)가 타올랐다.

- 화특. 쿠아아아아!

한 줄기의 불꽃이 사방을 불사르며공간을 가로질렀다.

크고 단단한 타워 실드가 산산조각나며 부서지고, 철벽처럼 버티고 있던 수십여 명의 탱커가 동시에 겨져 나가자 팽팽하게 유지되던 균형이단번에 무너졌다.

- 크아아악!

- 지금이다! 체!
숫구치는 핏물과 쓰러지는 사람들사이, 단숨에 한 개의 레이드 팀을무력화시킨 불꽂은 멈추지 않고 계속해서 쏘아졌다.

- 싸애애애액!

그것은 꺼지지 않는 불꽃이었고,막을 수 없는 유성이었다.

폭격도 견딜 수 있다는 천장이 도미노처럼 무너지고 층층이 대기하고있던 병력들이 질단처럼 쓰러졌다.

불꽃이 움직이는 속도를 따라가지못한 홀로그램 영상이 잠시 흔들리면, 그는 이미 새로운 층에서 새로운적들을 쓰러트리고 있었다.
- 마, 막……!

- 파아아앙!

그 어떤 것으로도 막을 수 없는 압도적인 무력. 진태경은 한 줄기의 불꽃이 되어 막힘없이 쏘아졌다.

층층이 대기하고 있던 병력들이 속절없이 무너져 내리자, 아직까지도반신반의하며 결정을 내리지 못하던송천우 계파의 중역들이 마침내 무기를 거꾸로 들었다.

- 여, 여기는 85층! 김종필 상무와13팀이 배반. !

- 본부 응답하라! 97층에서 반란이~… ~!
- 쉬이이잉, 퍼엉!

물살이 강해지면 파도가 되고, 눈덩이는 구를수록 그 크기를 부풀리는법.

현재의 상황이 바로 그랬다. 거세게 타오른 불길이 한 방향을 벗어나사방으로 번져나가고 있었다.

그리고 고세원은 알고 있었다. 분노를 가라앉히기 전까지, 끝끝내 한사람을 집어삼키기 전까지 진태경이라는 불꽂은 꺼지지 않을 것이라는사실을.

“고, 표적이 100총을 돌파했습니다!”

“열두 개 충에서 동시다발적으로교전이 일어나는 중입니다. 위험분자들이 표적에게 합류하여 아군과 맞서고 있습니다!"

“표적이 홀로 움직입니다! 103층!
아니, 104층으로 진입했습니다!”

다급한 외침이 사방에서 빗발친다.
처음 최상층으로 불려 왔을 때만 해도 여유롭던 중역들의 얼굴은 어느덧초조함으로 물들어 있었다.

“이, 이봐. 고 팀장. 하나만 물어봐도 되겠나?"

고세원은 홀로그램 영상에서 눈을떼지 않은 채 대답했다.

“말씀하십시오. 최 전무님.”
“아까부터 궁금했던 건데 말이야~아애기
꿀.

목울대가 일렁린다. 마른침을 삼킨반백의 최 전무가 모두의 의문을 대신해 입을 열었다.

“도대체. 도대체 부 길드장님은 어디 계신 건가?"

고세원은 문득 고개를 돌려 주위를바라보았다. 일백에 달하는 이들 중,누구보다 앞서 싸워야 할 한 사람의얼굴은 어디에도 보이지 않았다.

그러나 암담한 현실과는 반대로 마음은 오히려 더욱 홀가분해진다.
"그래. 이것으로 된 거겠지."

물라면 물었고, 으라면 었다.

대격변이 낳은 수많은 전쟁 고아중 하나였던 자신이 지금의 위치에오를 수 있었던 것은 충실한 사냥개로 살았기 때문이었다.

참으로 아이러니하게도, 그 사실이스스로를 역겹게 만들었다.

'이것을 마지막으로 그간의 빚은 모두 갖았다. 이제 내가 죽건, 살건 더이상 당신이랑은 아무 상관도 없어."

끝끝내 나타나지 않는 누군가를 향해 마음속으로 뇌까린 고세원은 힘주어 검자루를 뽑았다.
스르릉.

날선 소음 사이로 담담한 목소리가섞여들었다.

“부길드장님은… 그는 오지 않을겁니다"

“뭐, 뭐라고?”

“그러니 살고 싶거든 짜우십시오.
여러분이 그 동안 받아 먹은 먹이는이제 와서 토해 낼 수 없을 만큼 많으니까”

이 자리의 모두가 사냥개다. 주인이 주는 먹이를 받아 먹으며 풍요로운 삶을 영위해 온 그들에게, 더 이상의 선택권은 없었다.
"그래, 나도 마찬가지지.'

문득 실소를 흘리는 고세원의 모습에 중역들이 눈을 부릅뜨 그때, 비명같은 외침이 거대한 홀을 쩌렁쩌렁울렸다.

“119층! 표적이 119층을 돌파했습니다!”

“~”

스예아히,
그 말의 의미를 이해하지 못하는사람은 없었다.

적어도 자신들이 매일 같이 출근하는 이 초고층 빌딩이, 120충으로 이루어져 있다는 것 정노는 모두가 알고 있었으니까.

“온다, 그가.'

피할 수 없는 싸움.

전신 갑주를 착용한 채 한 손에는검을, 다른 한 손에는 창을 권 고세원이 무거운 마음으로 입을 열었다.

“포메이션. 전투 준비.”

나직한 목소리가 일백명의 것가를파고든 그 순간.

구구구궁! 과앙!

거대한 진동을 동반한 굉음과 함께，세계에서 손꼽히는 마천루(뿌즈\8가 흔들렸다.

지금껏 그 누구도 도전할 수 없었고, 도전하지 않았던 철옹성의 최상층에 초대받지 않은 손님이 발을 디덧다.

저벅.

피어오른 먼지 구름 사이로 보이는한 사람의 인영.

고세원은 전신의 털이 곤두서는 듯한 감각과 함께, 온힘을 다해 손에쥐고 있던 창을 흘뿌렸다.

후웅, 써애애애액!
스걱!

나를 향해 쇄도하던 창 한 자루가먼지 구름과 함께 갈라진다.

백염이 그린 궤적을 따라 깨끗해진시야 너머, 왜지 낮익은 중년인의 얼굴이 눈에 들어왔다.

'어디서 봤더라:'

의문과 동시에 얼마 되지 않은 기억이 뇌리를 스친다.

이정룡의 국가장이 치러지던 그때,석고준의 결을 그림자처럼 지키던 새로운 경호팀장. 그것이 바로 중년인의 정체였다.

그때 지나가듯 들었던 이름이 아
“고세원."

나직한 부름에 중년인. 고세원의눈동자가 가늘게 떨렸다.

그것이 내가 그의 이름을 알고 있기 때문인지, 아니면 앞서의 공격을너무나도 쉽게 파휘했는지는 모르겠다
다만 확실한 건 드디어 내 질문에제대로 된 대담을 해 줄 만한 놈을찾았다는 것이다.
나는 로비에서부터 지금까지 수십번도 넘게 던진 그 질문을 다시 한번 입에 담았다.

“석고준. 어디 있어?”

말이 끝나기도 전에 고세원의 손에서 섬광이 펠어 나왔다.

써애애액, 광!

간발의 차로 빗나간 투척용 창이작은 크레이터를 만들며 틀어박힌다.
그리고 그것이 신호였다.

쉬쉬쉬쉬!

마지막 최상층에서 나를 기다리고있던 것은 고세원뿐만이 아니었다.
거대한 홀을 메운 백여 명의 아레스 길드원. 한 사람, 한 사람이 상위헌터라 부르기에 부족함 없는 그들이일제히 공격을 퍼부었다.

화아악!

거대한 기가 요동쳤다. 홀 내부가푸르고, 붉고, 환한 빚으로 가득 찰다
지금까지와는 비교할 수도 없는 위력과 총좀한 화망(4\을 갖춘 공격앞에서, 나는 홀로 걸음을 내디다.

저벅. 공력이 실린 발끝이 지면을밝음과 동시에 피어오른 불꽃이 공기를 뜨겁게 달군다.
'염화일로(&(-08).

화륙, 써애애애액!

단 한 걸음이면 족했다. 십 수 미터의 공간을 지워 버린 나는 허공을향해 일장을 후려쳤다.

청백색의 겁화 앞에 화살이 녹아내리고, 허공을 격하고 날아들던 마법이 모조리 해제되었다.

퍼엉!

물, 땅, 바람, 화염.

열양지기가 불러온 초고온의 열기는 상성조차 무시했다.

4대 원소로 이루어진 공격 마법이폭발하듯 사방으로 퍼져 나가자 선두의 탱커들이 신속하게 타워 실드를지켜세웠다.

광!

상당한 충격에 가해졌음에도 불구하고 한 치의 흔들림조차 없다. 일말의 피해도 없이 마법의 여파를 막아낸 타워 실드가 비스듬히 기울었다.

동시에 스물에 달하는 신형이 강철의 벽을 다리처럼 밝으며 숫구쳤다.

파팟!

나는 본능적으로 깨달았다.

이 자리에 모인 이들 전부는 아레스 길드 내에서도 정예로 분류되는실력자들이었지만, 지금 달려들고 있는 이놈들은… 격이 다르다는 것욱*
'살기\#).'

간결하고 신속한 움직임. 침착하게가라앉은 무미건조한 눈빚에서 능숙한 살인자의 냄새가 풍겼다.

빛살처럼 찌르고 휘둘려진 이십여개의 무기가 번찍 빛났다.

쉬이이익!

그리고 전신을 향해 쏘아지는 맹렬한 바람 앞에서, 나는 그만 참지 못하고 피식 웃었다.

“지랄한다. 병신 새끼들."
이
느려진 세상 속, 무미건조한 그들의 표정 위에 경악이 떠오르는 것이보였다. 하지만 이미 되돌리기에는너무 늦었다. 나도, 놈들도.

서걱!

백염의 창날을 타고 청백색의 강기가 밴어나간 순간, 날아들던 무기가힘을 잃고 분리된 육신이 좌우로 갈라졌다.

일격으로 다섯 개의 몸뚱어리를 열개로 늘리는 마법을 선보인 나는빈 허공을 향해 주먹을 뻔었다.

퍼엉!
터져 나간 것은 압축된 공기뿐만이아니다.

은밀히 접근하던 암살자가 머리 없는 시체가 되어 기울어질 때, 놈의손에 들려 있던 사슬낮은 이미 내 의지에 따라 움직이고 있었다.

써애애액, 푸폭!

허공섭물에 의해 휘둘려진 사슬낮이 누군가의 목에 틀어박힌다.

감작스럽게 찾아온 죽음에 침착하던 눈동자가 부릅떠진 순간, 내 손바닥이 추락하려는 그의 가슴을 질었다
퍼엉!
화염신장의 장력이 노린 것은 확인사살이 아니다. 이미 죽음을 맞이한동료를 방패삼아 창을 내지르러던 또다른 적이다.

“크아아악!”

비명과 함께 칠공0#07에서 터져나오는 핏물.

온몸의 심맥이 가닥가닥 끊긴 놈이고개를 떨구기도 전에 내 신형은 또다른 적을 찾아 움직이고 있었다.

뼈억!

내받은 주먹이 머리를 부수고.

쉼, 푸푸폭!
쾌속하게 쏘아 보낸 지풍이 목과가슴을 관통한다. 무기를 떨어트린손아귀로 핏물이 숫구치는 목을 막아보지만 역부족이다.

빠르게 빛이 빠져나가는 눈동자.
이내 힘없이 허물어지는 마지막 적의모습을. 나는 서늘한 눈빛으로 바라보았다.

'전부 너희들이 자초한 거다."

평소의 나였다면 놈들을 살려 두었을지도 모른다. 하지만 오늘은, 지금은 달랐다.

과거 찍정 아저씨가 블랙 헌터에당했을 때처럼. 나는 멈추지 않을 생각이었다. 멈출 수 없었다.

'이 자리에서 보여 줘야 한다. 두번 다시 같은 일이 벌어지지 않도록.

나는 무림인이 되기 훨씬 전부터헌터였다.

21세기에서 태어나고, 이성과 법이존재하는 문명사회를 살아온 현대인이기도 했다. 그렇기에 쓰찬에서 석고준을 제거하지 못했다.

혼란과 파괴 속에서 제거할 수 있었던 이정룡과 달리, 당시의 석고준은 법치0636)라는 두 글자로 만들어진 울타리 속에 있었으니까.
하지만 이제는…‥ 모든 것이 소용없게 되었다.

내 선택으로 목숨을 건진 석고준은끝끝내 돌아갈 수 없는 강을 건넘고,나는. 아니 우리는 김화종을 잃었다.

언제나 정중하면서도 부드러운 미소로 말을 건네던 반백의 노집사를영영 볼 수 없게 되었다.

그것이 내가 이곳에 은 이유다.

법치라는 이름의 울타리를 무너트리고, 스스로 무범자(\\콤)가 된이유
철벅.
피에 젖은 걸음소리가 유난히도 크게 울려 퍼진다.

거대한 홀 내부는 어느덧 숨 막히는 정적에 잠겨 있었다. 눈앞에서 벌어진 살육으로 인해 얼어붙은 사람들
그러나 그중 내가 찾는 얼굴은 어디에도 보이지 않는다. 내 의문에 가장 확실한 대답을 해줄 수 있는 유일한 사람도.

'고세원."

석고준의 오른팔을 찾기 위해 고개를 그 순간. 아주 미세하고도 은밀한파공성이 감각에 당았다.
쉬이이잉!

나는 돌아섬과 동시에 양손을 함장(슴뿌)하듯 부쳤다.

광! 하는 굉음과 함께 손에 불잡힌예리한 검날이 내 이마 위에서 멈다
검의 주인, 고세원이 담담한 목소리로 입을 열었다.

“날 찾았나?"

"그라
나는 대담과 함께 양손에 힘을 가했다. 동시에 강대한 마나로 형성시킨 검기(훼#), 아니 오러가 청백색의강기 앞에 굴복했다
엄청난 공력을 이기지 못한 검신이 붉게 달아오르며 녹아내렸다.

투두둑. 치이익!

그리고 한때 검이라 불렸던 물이지면으로 떨어진 순간. 나는 한껏 열기를 머금은 손을 내질렀다.

퍼엉!

일장(-쿠)이면 충분했다 중첩된방어 마법이 깨져 나가고 갑옷이 부서진다.

그러나 내부를 뒤흔드는 충격에도고세원은 쓰러지지 않았다. 숫구치는핏물을 삼킨 그가 건틀렛으로 내 어깨를 붙잡았다.

아니, 붙잡으려 했다.

타다닥, 퍼엉!

물 흐르듯 이어진 금나수(붉추4).
그리고 다시 한번 터져 나온 열기에고세원이 뒷걸음질 치며 손을 펠었다
쉼| 건틀렛 사이로 숫구친 칼날이아슬아슬하게 턱을 스친다. 나는 따끔한 통증을 느끼며 그의 팔목을 불잡아 비틀었다.

우두둑! 과직!

인간의 한계를 아득히 벗어난 악력에 건틀렛이 박살나고, 살이 찌지며 새하얀 뻐가 튀어나왔다.

분명 생각했던 것 이상의 엄청난고통일 텐데, 고세원은 비명도 지르지 않고 창백해진 얼굴로 한 마디를특 내밸었다.

“끝인가?”

“아니, 아직.”

망설임 없이 대답한 나는 다른 팔을 붙잡았다.

과드득!

흡. 하고 숨을 들이키는 소리가들렸다.

끝끝내 고통을 참지 못하고 벌어진고세원의 입술 사이로 핏물과 함께파르르 떨리는 목소리가 흘러나왔다.

“적당히 하고…ㆍ 끝내지.”

“그럴 생각이다. 석고준 그 새끼가어디에 있는지만 들은 후에."

“고용 계약서에 명시된 기밀 유지서약에 따라 알려 주지 못하겠다면?”

나는 고세원의 쇄골을 움켜잡으며대담했다.

“최소한 적당히로 끝나진 않겠지."

내 말에 고세원이 힘없이 웃었다.

“아무리 헤집어도 찾지 못했나 보군. 당연한 일이지.”
안타깝게도 그 말은 사실이었다.

끊임없이 몰려드는 사냥개 무리를설 새 없이 때려잡고, 빌딩 내부를초토화시킨 지금에조차 놈은 나타나지 않았다.

지금까지 얻은 정보 중 유일한 소득이 있다면 그건 바로 놈이 머무르는 비밀 구역의 정체다.

“구역. 어디인지 년 알고 있을 것같은데."

쿨럭.

핏물을 토해 낸 고세원이 중얼거렸다.
“잘못 걸렸군. 곧 사표를 낼 생각이었는데."

“바닥이 길다. 입 닥치고 털어뇌"

“어렵지 않은 일이지. 하지만 조건이 있다"

“고, 고 팀장. 설마 저 미친 새끼가"

어디에나 눈치 없는 놈들이 하나씩은 끼어 있기 마련이다. 하지만 앞으로 나셨던 이름 모를 중역은 곧 조용해졌다.

눈치 없는 것과는 별개로, 목에 지풍을 맞고도 말을 이어 나갈 수 있는사람은 흔치 않았다.

“조건?”

“그라”

그리고 고세원이 꺼낸 말은, 나로서도 예상치 못한 것이었다.

고세원이 작게 고개를 끄덕였다.
고통에 경련하면서도 여전히 차분한그의 눈동자에 내 모습이 비쳤다.

“예전처럼 돌아가기에는 너무 늦었어. 이 자리에서 깔끔하게. 그거면 충분해.”
“알아들었다고 생각하지."

거칠게 숨을 몰아 고세원이 파르르 떨리는 손가락을 들어 어딘가를가리켰다.

그리고 마침내 알게 된 .ㅅ구역의정체에, 나는 멈찾할 수밖에 없었다.

'히공?'

언뜻 이해하기 힘든 일이었지만,세상은 그런 것을 마법이라 부른다.

심지어 나는 마법보다 더 위험하고신비로운 일들을 겪어 온 당사자였다
"어디냐.
팅 빈 허공을 둘어져라 노려보길잠시. 나는 피로에 흠평 젖은 몸으로부터 낮선 감각이 찾아오는 것을 느겼다.

얼:
보이지 않는다. 그러나 느껴진다.

매우 은밀하고，거대한 기운으로둘러싸인 또 다른 공간이.

그건 존재를 인식하고 있어야만 알아차릴 수 있을 만큼 완벽하게 감춰진 공간이었고, 약속을 지킨 고세원은 파랑게 질려 가는 입술을 달짝였다
“이제 죽…”
우우우용.

말이 끝나기도 전에 어딘가에서 진동음이 울렸다.

그리고 다음 순간, 전신갑주가 부서지며 드러난 고세원의 정장 하의주머니에서 미끄러진 스마트폰이 땅바닥을 굴렀다.

톡. 지이잉.

[아내]라고 적힌 발신인의 이름과함께, 금이 간 화면 속에 한 가족의사진이 떠올랐다.

환하게 웃고 있는 어린아이와 아내. 그리고 무뚝뚝한 표정의 고세원.
순간 침묵이 흘렀다. 나는 말없이스마트폰 화면 속 사진처럼 금이 간고세원의 표정을 바라보았다.

죽여 달라던 그의 말을, 이제는 되돌아갈 수 없다고 말하던 담담한 목소리를 떠올리며 입술을 다.

“하나만 묻자."

스예하하22
“왜 오늘이 마지막 출근이지?”

머못거리던 고세원이 한숨처럼 대답했다.

“일하다 보니 적성에 안 맞더군.
특히…… 상사가 좋같아.”

“그래. 알았다."

고세원은 알고 있을까. 지금의 대담이 자신의 운명을 결정지었다는 것을.

나는 조용히 공력을 끌어올렸다
주먹이 아닌, 다리를 향해.

“당신………?

칼!

이어지는 목소리가 굉음에 파묻힌다.

나는 이미 까마득한 히공을 향해숫구치고 있었다.

맹렬한 바람과, 보이지 않는 손길이 사로잡는 듯한 부유감과, 허락받지 못한 자는 들여보내지 않는 미지의 공간을 느까.

하지만…… 나는 무법자다. 허락이필요 없는.

“깅곳"

모든 것에는 흐름이 있다.

나는 심호흡하며 눈을 감았다. 동시에 손에 들린 창날로부터 터져 나온 청백색의 강기가, 허공을 었다.

싸아아악!
