9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                           [띄|592합
후우우.

내밸는 숨을 따라 붉은 안개가 피어오른다.

그것은 숨을 쉬지 않는다고 착각할만큼 길고 느린 호흡이었다. 아주 오래전, 스승으로부터 배운 비기000뽑)이기도 했다.

"항상 너를 지켜보고 있었다.`
'저, 저를@?

벌써 삼십여 년에 기까운 세월이 흘렸지만 석고준은 그날을 잊지 못했다.

부모를 잃고 친척들에게 버림받아보육원을 떠돌던 그에게. 처음으로꿈이 생긴 날이었기 때문이었다.

'너와 함께 지내는 아이들도 뛰어나지만. 너는 다르단다. 아주 특별하지:'

대격변이 머물다 자리에 남은 것은죽음과 평화뿐만이 아니다. 엄청난숫자의 전쟁고아가 생겨났고 석고준도 그중 하나였다.

많고 많은 전쟁고아 중 하나. 평범했던 그 역시 양계장에 간힌 닭처럼길러지다 사회로 방출되었을 것이다.

그러나 스승, 이정룡을 만남으로써그는 특별한 존재가 되었다.

그것이 가장 큰 이유였다. 모두가사라진 ㅅ구역에 홀로 남아 곧 들이닥칠 누군가를 기다리는 이유.

스승님께서 머물던 이 공간에서,스승님의 원수를 피해 도망칠 수는없었다.
“> 진태경.”

스산한 목소리와 함께 굳게 감겨있던 석고준의 눈이 스르록 열렸다.

번찍이는 붉은 안광(빼#)을 갈무리한 그가 본능적으로 자신의 목을더듬었다.

차르.

금속의 서늘한 감촉이 손가락에 당는다.

원래는 누구의 것이었는지 모를 이싸구려 목걸이는 어느새 스승이 그에게 남긴 유품이자 가장 소중한 물건이 되어 있었다.
모든 것이 더미로 화한 그 자리에 유일하게 형태를 보전했다는 이유하나만으로.

“보고 계심니까. 스승님."

석고준은 주먹을 움켜쥐었다. 힘줄이 도드라진 피부 위로 붉은 기운이아지랑이처럼 일렁였다.

불과 두 달 전, 진태경에 의해 무참히 짓밝혔던 그였지만 이제는 상황이 달라졌다.

석고준이 두려움을 이겨 낼 수 있었던 것은 그보다 큰 증오와 새롭게얻은 힘 덕분이었다.

'놈을 죽이겠습니다. 바로 오늘, 이손으로 직접.`

착각일까. 아니면 우연일까. 목걸이에 박힌 검은 보석이 기이한 빛을 뿌리던 바로 그 순간이었다.

구구구간!

공간을 뒤흔드는 거대한 울림.

이것이 의미하는 바는 명백했다,허락받지 못한 자는 존재조차 알아차릴 수 없는 이 공간이, 마침내 누군가의 침범을 허락한 것이다.

만들어진 이래 단 한 번도 깨지지않았던 수많은 마법과 결계가 지금이 순간에도 허물어지고 있었다.

“군."
조용히 뇌까린 석고준은 가부좌를풀고 천천히 자리에서 일어났다. 최상급의 마법 방어구가 소유자의 뜻에따라 전신을 휘감으며 숫구친다.

좌르르록!

변화는 순식간에 시작되고 끝났다.

검게 물든 전신 갑주를 착용한 석고준이 마침내 두 다리로 섰을 때,모든 조명이 꺼진 복도의 끝에는 청백색의 불꽃이 도깨비불처럼 일렁이고 있었다.

아니. 그것은 한 사람의 안광(뼈※)이었다.

“진태경……!”
증오를 실어 내밸은 세 글자. 그이름이 주인은 석고준의 부름에 기꺼이 응답했다.

“그래. 여기 있었네."

타오르는 안광과 달리 목소리는 서늘하다.

하지만 석고준은 똑똑히 느낄 수있었다. 그 안에 숨어 있는 불씨를.
오직 이 순간만을 기다리며 타오르지않았던 심지를.

그리고.

션바빠
화악.
마침내 불꽃이 타올랐다. 용암처럼들끊는 목소리가 어두운 복도를 달구었다.

“지금까지 남아 있어 줘서.”

미증유(※합첩)의 기운이 공간을짓눌렀다.

드드드득!

더 이상의 기다림은 없었다.

흔들리는 세상 속, 빛줄기로 화한두 개의 신형은 복도를 가로질러 서로를 함해 쏘아졌다.

푸르고 붉은 빛줄기가 맞당은 순간.
후우응, 과앙!

눈부신 섬광과 하늘이 갈라지는 듯한 굉음이 터져 나와 사방을 물들였다
+ 추
적을 상대하는 것에 있어 기장 중요한 것은 평정심(주6/:)이다. 이성이 흐릿해지면 마음이 흐트러지고,마음이 흐트러지면 손발이 어지러워진다.

그러니 평정심을 유지하는 것이 가장 확실하게 승리를 거머쥐는 방법이었다.

이것은 현대와 무림, 어느 세계에서도 통용되는 절대적인 법칙이었고나 역시 그렇게 해 왔다.

하지만.

증오가 담긴 놈의 목소리를 듣는순간. 어두킴킴한 복도 너머로 또멋하게 보이는 그 촛 같은 얼굴을 확인한 순간 나는 깨달았다.

이성이 감당하지 못하는 분노 앞에서, 평정심은 아무런 방패막이도 되어 주지 못한다는 것을.
한 번 타오른 불길을 걷잡을 수 없다는 것을.

서발라
눈가가 뜨겁게 달아오른다. 120층에 달하는 마천루(뿌※0)와 천여 명의 적들을 돌파하며 단 한 번도 흔들리지 않았던 마음이 격동한다.

나는 눈 덮인 바위에 기대어 쓰러진 반백의 노집사를 떠올리며 말을이었다.

“……지금까지 남아 있어 줘서."

그건 한 방울의 거짓조차 스며 있지 않은 진심이었다. 지금의 나는 진심으로 석고준에게 감사하고 있었다.
놈이 도망치지 않고 남아 있어 준덕분에 내 손으로 직접 숨통을 끊을수 있게 되었으니까.

드드느득!

끊임없이 공력을 소모한 단전은 반쯤 비어 있었으나 그것만으로도 충분했다. 나를 중심으로 퍼져나간 거대한 파동이 2구역을 뒤흔들었다.

지금 이 순간만큼은 계속된 전투로누적된 피로도, 어느덧 무거워진 팔다리도 잊을 수 있었다.

'죽인다.

오직 그 일념 하나로 발걸음을다염화일로(--88). 지면을 박차고나아가는 발끝에서 불꽃이 피어오른다. 복도를 점령한 어듬을 몰아내고불을 밝힌다.

그 끝에, 빛줄기가 되어 복도를 가로지르는 누군가의 신형이 있었다.

'석고준.

있는 힘껏 악문 잇새와 깊이 눌러쓴 투구 사이로 비치는 붉은 안광이보인다.

막힘 없이 쇄도한 놈의 허리춤에서빛이 번찍인 순간, 나는 백염의 창대를 곧추세웠다.

후우용, 과앙!
굉음 사이로 색이 다른 거대한 기운이 뒤섞였다.

엄청난 반발력과 동시에 칼날이 되어 사방을 할퀴는 기파(78).

맞대어진 무기 사이로 붉게 물든놈의 안광이 보였다. 뒤이어 가를파고드는 목소리도 함께.

“생각보다 별거 아니군. 안 그래?"

스예아히,
나도 모르게 눈이 크게 뜨였다. 마땅히 팅겨 나갔어야 할 놈의 두 발이지면에 굳건히 틀어박혀 있었다.

그리고 미처 예상치 못한 것은 그뿐만이 아니었다.

까득. 까드드득.

창대를 타고 전해지는 어마어마한압력. 금방이라도 터져도 이상하지않을 만큼 거대한 기운이 끊임없이흘러나와 검신을 휘감고 있었다.

천천히, 그러나 계속해서 크기를 부풀린 그것이 백염의 창대를 짓눌렀다.

"이게 무슨.'

처음이다. 이토록 거대한 강기, 아니 오러 블레이드와 마주한 것은.

눈을 크게 채 굳어 버린 내 모습에, 석고준의 눈동자가 환희로 젖어 들었다.
“그 멍청한 머리를 굴려서 생각해봤어야지. 내가 왜 남아 있었는지."

“너…)!”

내가 미처 말을 잇기도 전에, 놈의검신을 휘감은 오러 블레이드가 폭발하듯 그 크기를 부풀렸다.

카가가각, 파양!

귀가 먹먹해지는 광음과 전신을쓰는 강렬한 충격. 나는 눈 앞을 가리는 붉은 섬광과 함께 됨겨 나갔다.

가를 스치는 맹렬한 바람을 충분히 느끼기도 전에, 단단한 대리석으로 이루어진 벽면이 등에 당았다.
과지직!

벽면을 겹겹이 둘러싼 방어마법이흘어지고 벽면 전체가 함몰된다. 서너 명이 들어가고도 남을 법한 크레이터를 남기며 벽면 정중앙에 처박힌나는 눈을 깜박였다.

뇌에 가해진 충격으로 미세하게 흔들리는 시야 속, 이빨을 드러내며 쇄도하는 석고준이 보였다.

“죽여 주마.”

후우우웅!

말보다 움직임이 빨랐다. 허공을비스듬히 내리그은 검의 궤적을 따라붉은 빚무리가 터져 나왔다.
그리고 다음 순간, 수십 미터의 공간을 격하고 날아든 반월 형태의 오러 블레이드는 내 코앞에 들이닥쳐있었다.

서걱! 과아아아아!

그야말로 간발의 차였다.

욱신거리는 몸을 본능적으로 움직여 공격을 피해 낸 나는, 오러 블레이드에 의해 난도질당한 공간을 바라보며 생각했다.

"만약 정면으로 막았다면?"

정답을 찾는 것은 그리 어려운 일이 아니었다.
지금의 나는 스스로 짐작하는 것이상으로 지치고 피로한 상태였다.

두 번의 몬스터 웨이브를 진압하는과정에서 일섬의 여파를 고스란히 감당했고, 아레스 길드에 침입한 직후에는 대부분의 상대를 죽이지 않도록힘까지 조절해 가며 싸워야 했다.

이런 상황에서 저런 걸 정면에서대응했다면…ㆍ 결코 좋은 결과를 볼수 없었을 것이다.

롯노래처럼 내 이름을 홍얼거린 석고준이 씩 웃으며 말을 이었따.

“표정 한번 볼 만하군. 넌 영웅이아니라 한날 쥐새끼야 살려 달라고울며불며 빌다가 뒤지겠지."

나는 경쾌한 어조로 다가오는 놈을물끄러미 바다보다가, 문득 뇌리를 스치는 어떤 생각에 불쑥 입을 열었다.

“너, 약 빨았냐?”

기거
“아니지. 이 경우에는 약이 아니라마정석이라고 해야 하나?”

시이아이,
그 순간, 석고준의 임가에 떠오른미소가 희미해졌다.

이제는 굳이 대답을 듣지 않아도알 수 있었다. 지금 놈이 짓고 있는저 표정이 곧 정답이라는 뜻이니까.

시
나는 작게 웃음을 흘렸다.

잠깐이나마 정신과 몸을 마비시킨분노가 옆어지자, 이제야 비로소 냉철한 현실을 바라볼 수 있었다.

“그래. 그랬겠지.”

괄목상대(헤트48). 일취월장(8/9400이라는 말은 한날 사자성어에불과하다.

적어도 무(00)라는 한 글자 앞에서만큼은 그렇다.
무력은 철저히 수련과 실전을 통해단련시켜야 한다.

시스템을 사용하는 나조차 저토록가파른 속도로 강해질 수는 없는데,하물며 그 대상이 석고준이라면 더더욱 그렇다.

불과 두 달만에 사람이 이렇게 강해질수는 없는 법이니까.

그러니 결국, 담은 처음부터 하나밖에 없었다.

“빨았네. 빨았어. 이 병신 새끼.”

나는 끝끝내 참지 못하고 소리 내어 웃었다.
즐거워서가 아니라 혐오스러워서.
결국 인간을 포기하고 괴물이 되기를선택한 석고준이 한심해서 자꾸만 웃음이 나왔다.

“씨발，병신도 이런 병신은 처음보네. 정상적인 방법으로는 도저히내 상대가 안 될 것 같아서 마정석을빨아 버리는 새끼라니. 기왕 그럴 거면 차라리 매직 존슨한테 가지 그랬냐. 그 아저씨가 요술 지팡이로 많이아껴 줬을 텐데."

제대로 정곡을 찔린 석고준의 얼굴이 딱딱하게 굳었다. 안 그래도 붐은눈동자가 더욱 진하게 물들어 간다.
“그 주둥이 닥…….”

“그냥 닥치고 들어. 이 씨벌놈아."

투두둑.

몸을 일으키자 건물의 잔해와 대리석 조각이 떨어진다.

뻐근한 목을 좌우로 끈 나는 석고준을 응시하며 말을 이었다.

“왜. 5급 마정석으로 몬스터 웨이브 몇 번 시원하게 터트리니까 성능에 지렸냐? 손 까딱한 것뿐인데 사람들 죽어 나가는 거 보고 네가 신이라도 된 것 같았어? 천만에요, 이 불신아. 년 그냥 괴물이야. 아무리 높게쳐 줘도 네임드 몬스터를 성좌로 둔머저리 조연 새끼밖에 안 돼."

“닥쳐!”

“좋 까. 제목도 지어 줘? 석고준이급 마정석을 삼킴."

“진태겨엉-!”

화아아악!

거대한 기파와 함께 일어난 광풍이사방을 휠쓴다.

하지만 나는 그 터질 듯이 부푼 미증유의 기운을 보며 담담하게 대답했다
“뭐. 이 병신아."

두려움 따위는 차음부터 없었다.
오히려 명쾌해진 사실 앞에서 망설일이유가 사라져 버렸다.

놈을 경계를 넘어 버린 괴물이고,오늘 이 자리에서 내 손에 죽어야 한다
영영 돌아올 수 없는 어듬으로 떨어진 노집사를 위해. 몬스터 웨이브속에서 죽어간 사람과 헌터들을 위해.

그리고…~ 이 빌어먹을 현실에 분노한 나를 위해서라도.

"년. 데져야 돼."

그 한 마디를 썸어 밸은 나는, 놈을 향해 쏘아졌다.
