9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              니삐×593하
팩!

둔탁한 타격음과 함께 힘껏 내지른일권(-#)이 석고준의 가슴팍을 후려쳤다.

중첩된 방어 마법이 단번에 파훼되고 단단하기 그지없는 전신 갑주의일부가 움폭 주저앉는다. 이를 악문놈이 분노를 담아 부르었다.

“진태경-!”
어지간한 상위 헌터나 절정 고수였다면 조금 전의 일권으로 극심한 내상을 입고 전투 불능 상태에 빠졌을것이다.

그러나 석고준은 달랐다. 마정석의영향인지， 내가중수법(처※뽀주조차 놈에게 큰 타격을 입히지 못했다.

'5급 헌터. 그 이상:
전후 사정이 어찌 되었건 간에, 놈은 이미 공인받은 5급 힌터였다.

현대에서는 마나 연공법이라는 이름으로 불리는 내공심법을 익혔을뿐더러, 네임드 몬스터에게서 얻을 수있는 5급 마정석의 기운까지 흡수했으니 그 힘은 엄청났다.

“죽엇!”

과아아아! 쿠궁!

이제는 붉은 것을 넘어, 완연한 핏빛으로 접어든 기운이 폭사하듯 뻐진다.

거대한 오러 블레이드로부터 가해지는 태산 같은 압력에 백염의 창대가 부르르 떨렸다.

"최근 들어 이렇게까지 밀린 적은없었는데."

지금 이 순간만큼은 삼 갑자의 공력도, 인간의 한계를 벗어난 신체 능력도 부족하게 느껴졌다.
오늘 하루 끊임없이 누적된 피로의영향인지, 그게 아니라면 석고준이흡수한 마력의 양이 그만큼 막대했던건지도 모르겠다.

다만 한 가지 확실한 것은… 지금 상대하고 있는 이 얼간이가 내 예상을 훌찍 뛰어넘는 힘을 얻었다는것이다.

드드드득. 직!

머리 위로 가해지는 엄청난 압력에몸과 지면이 함께 내려앉는다. 어느덧 복사뼈까지 지면에 파묻힌 내 모습에 석고준이 이를 드러내며 옷였다.
“조금씩 감이 잡히나? 응? 이제야슬슬 족 된 것 같다는 느낌이 들어?”

낮은 웃음소리가 흘러나온다.

지금의 석고준은 진심으로 즐거워하고 있었다. 마침내 스승의 복수를할 수 있다는 생각에 환희하고 있었다.

“스승님께서 돌아가신 그날부터, 나는 매일 밤 네놈을 죽이고 또 죽였다. 바로 지금 같은 순간을 기다리며살았지."

나는 놈의 빈틈을 살피며 대꾸했다.

“어썬지 아침마다 다시 태어나는기분이더라. 난 또 밤마다 정룡이 돼지는 꿈을 꿔서 상쾌해진 줄 알았지.”

후우응!

핏빛 기운이 거칠게 흔들린 순간,나는 깊이 파묻혀 있던 발을 뽑아 차올렸다.

광!

빚살처럼 휘둘려진 발끝이 굉음과함께 놈의 정강이에 가로막힌다.
각 분노를 쏟아내려던 석고준이 실소를 흘렸다.

“이제 와서 발악해 봤자 이미 늦었다. 어차피 이렇게 된 이상, 싸 죽이는 건 일도 아니야”

“비?"

순간 그 말의 의미를 제대로 이해하지 못해서 눈을 깜빵이던 그때, 석고준의 나직한 목소리가 가를 파고들었다.

“너와 그 빌어먹을 평화 길드. 그리고 집에서 기다리고 있을 부모와동생 년…ㅇ아. 애비는 이미 죽고없었나? 뭐 별 상관은 없지. 지금까지 살아 있었어도 곧 아들놈 따라서졌을 테니까."

“세상이 영웅이라고 불러 주니 좋았나? 모두 함께 영원히 행복할 줄알았어? 전부 개소리지. 김화종, 그는이는 시작에 불과해."

끈적하고 불쾌한 숨결이 흘러나와얼굴에 당았다. 낄낄거리는 웃음소리가 뒤를 이어 울려 퍼진다.

“이번에는 네놈이고, 그다음에는 최민우다. 이후로는 아무래도 상관없으니 네놈과 조금이라도 연관이 있는것들을 차례차례 죽여 주지. 몬스터웨이브로 한번에 쓸어 버리는 것도좋을 것 같은데. 네 생각은 어때?”

계속해서 권가로 흘러드는 목소리에, 나는 멍하니 눈을 깜박였다.
이 새끼가 지금…ㆍ 뭐라고 지껄이는 거지?

희한한 일이다. 분명히 내 눈앞에있는 이놈은 사람의 모습을 하고 있는데, 새 없이 놀려 대는 아가리에서는 개 짓는 소리밖에 나오지 않는다.

사람의 낌데기를 뒤집어쓴 괴물이여기에 있었다.

'그래서 죽이겠다고? 내 사람들을전부?"

나는 문득 속이 메스꺼워졌다.

이런 말을 단순한 위협이 아니라실천에 옮길 수 있는 석고준의 존재가 혐오스러웠고, 이제는 내게 없어서는 안 될 그들이 죽어 있는 모습을상상하자 머릿속이 팅 빈 듯했다.

'어머니. 하연이. 최 팀장. 찍정 아저씨, 송송이, 진호 형……
익숙한 얼굴들이 차례차례 눈앞을스친다. 눈 덮인 설산에서 죽음을 맞이한 반백의 노집사도 함께.

'그 사람들을 다 죽일 건데, 어떻게생각하냐고?"

다음 순간. 입술 사이로 담담한 목소리가 흘러나왔다.

“그래, 알았다"

사“해 봐. 어디 한 번."

석고준의 입가에 맺혀 있던 미소가흐릿해진 그때, 나는 전신의 모든 힘을 끌어올렸다.

그그그극.

무시무시한 압력에 의하여 조금씩내려가던 창이, 굽혀지던 무릎이 그자리에서 멈춘다.

적어도 지금 이 순간만큼은, 난 피로를 잊었다. 아직도 채 가시지 않은일섬의 여파로 근육이 꺼질 듯 아파 왔으나 그 통증마저도 잊었다.

피로와 통증 위에 덧칠된 분노가모든 것을 가리고 마비시켰다.
몸속 깊숙한 곳에 자리 잡은 기경팔맥(줌※\/내0)과 수백 개의 혈도에서 용암과도 같은 공력이 들끊었다.

벌어진 입술 사이로 화염처럼 뜨거운 목소리가 흘러나왔다.

“그 말은 하지 말았어야지.”

스이아이)
“적어도 내 사람들을, 그런 식으로말하지는 말았어야지.”

짐작하고 있었다. 석고준이 그러고도 남을 만한 높이라는 것 정도는.

하지만 나 스스로 짐작하는 것과놈의 입을 통해 직접 듣는 것은 차원이 다른 문제다.

“안 그러냐. 이 인간 같지도 않은새끼야”

석고준은 괴물이다. 처음부터 그랬는지, 내가 만들어 낸 괴물인지는 모르겠으나 이제는 아무것도 중요하지않다.

놈이 죽어야 내 사람이 산다. 그들이 살아야 내가 산다.

그그그그극!

지면 깊숙이 박혀 있던 발을 힘주어 뽑았다. 멈춰 있던 무릎이 곧게퍼진다.

허리와 팔에 힘을 가하자 오러 블레이드의 압력에 밀려 내려가던 창대가 거슬러 오르기 시작했다.

조금씩 천천히. 그러나 멈추지 않고,
“너, 어떻게……!”

석고준의 눈을 .부릅떠진 그 순간.
나는 누구에게도 들리지 않을 명령어를 마음속으로 속삭였다.

“인벤토리 오픈. 백염 수납."

팟
그야말로 찰나에 벌어진 일이었다.

거대한 오러 블레이드에 맞서던 청백색의 불꽃이 창과 함께 사라지자,팽팽하던 힘겨루기의 균형이 무너지며 핏빛 기운이 그대로 내리꽂혔다.

후우우웅! 서걱!

무시무시한 파공성과 함께 베어지는 공간. 하지만 나는 이미 그 자리에 없었다.

검압에 의해 잘려나간 수십 가닥의머리카락이 어재너머로 흘날렸고, 그보다 먼저 석고준의 몸 안쪽으로 깊숙이 파고든 내 주먹은 청백색의 겁화에 휠싸여 있었다.

'멸염신권(\#커).

세상이 느려졌다. 초고온의 열기에공간이 일그러진다. 마치 지금 석고준이 짓고 있는 표정처럼.

쌓내
이미 늦었어.

나는 들리지 않을 대담과 함께 일권을 내질렀다.

화륙, 과앙!

이어지려던 놈의 목소리가 굉음에파묻힌다. 공기를 태우며 빚살처럼밴어 나간 주먹이 놈의 명치를 후려친다.

나는 엄청난 충격에 의해 대포알처럼 겨 나가는 놈의 신형을 쫓아 몸을 날렸다.
쉬이이익!

맹렬한 바람이 권가를 스쳤다.

찰나라고 부를 수도 없을 만큼 짧은 시간 속. 단숨에 십여 미터의 거리를 격하고 석고준을 추월한 나는,정확히 내가 서 있는 쪽을 향해 겨나온 놈을 향해 각지 긴 양손을 망치처럼 내리찍었다.

광! 과지지직!

복부를 강타한 일격. 연달아 충격을 받은 갑옷의 상반신 부분이 열양지기를 견디지 못하고 녹아내린다.

등으로 지면을 부수며 처박힌 석고준의 입에서 피분수가 뽑어져 나왔다
푸우우웃!

쓰러진 석고준을 향해 곧장 주먹을내리꽂으려던 나는 핏물을 고스란히뒤집어썼다.

온통 붉게 물든 시야. 본능적으로움직임이 흔들린 그때, 날 선 감각이경고등을 울렸다.

'위험!'

이건 실수가 아닌, 다분하게 의도된 공격의 한 과정이다.

나는 개달음과 동시에 땅을 박찾다. 뒤로 이동하는 내 신형을 향해붉은 기운이 밴어 나왔다.
쉼, 서걱!

옆구리로부터 전해지는 뜨거운 통중
최대한 신속하게 움직였지만, 석고준이 끝끝내 놓치지 않았던 검에서촛구친 오러는 완벽히 피해 내기에는너무나도 크고 거대했다.

투둑. 투두둑.

나는 옆구리에서 쏟아지는 핏물을지혈함과 동시에 핏물을 닭아 냈다.

맑아진 시야 속에서 어느새 몸을일으킨 석고준이 투구도 벗어 던진채 쇄도하고 있었다.
감출 수 없는 분노가 담긴 외침이초토화된 복도를 울렸다.

“이 개새끼가!”

쉬이이잉!

맹렬한 파공성과 함께 검 끝에서발출된 핏빛 오러가 허공을 관통한다
연달아 신형을 물리며 아슬아슬하게 공격을 피해낸 나는 신속하게 양팔을 흘뿌렸다.

오직 내게만 허락된 마법과 함께.

"인벤토리 오픈. 소환:
쉬쉬쉼!
불과 일 초 전까지만 하더라도 팅비어 있던 손아귀에 비수의 손잡이가붙잡힘과 동시에 쏘아진다.

갑작스럽게 날아드는 여러 개의 빛줄기. 다급해진 석고준이 검신을 가로로 세워 전방을 가로막았다.

카카카킹!

날카로운 마찰음과 함께 네 자루의비수가 겨 나가 벽과 천장에 박힌순간, 나는 공력을 끌어올려 하반신으로 흘려보냈다. 내디딘 발끝에서화염이 피어올랐다.

'염화일로(&-8):
화륙! 써애애액!
나는 한 줄기의 불꽃이 되어 석고준을 향해 쏘아졌다. 창도 없이 달려드는 내 모습을 확인한 놈이 고함을내질렀다.

“죽여 주마!"

어느덧 완연한 핏빛을 떤 눈동자.
볶은 안광이 어 속에서 빛난다.

다음 순간, 놈의 전신으로부터 미증유(※할6)의 기운이 터져 나와 사방을 쓸었다.

과아아아아!

그건 휘몰아치는 폭풍이었고, 벗어날 수 없는 안개였다. 놈은 지치기는커녕 오히려 더욱 강한 기파를 뻐내고 있었다.

그러나 나는 멈추지 않고 나아갔다. 혼탁하고 거친 마력의 안개를 뚱고 쏘아졌다.

그리고 그것은 안개 너머의 적 역시도 마찬가지였다.

츠츠츠츠!

길이만 20에 달하는 무식한 크기의 오러 블레이드가 공간을 가르며날아든다.

신형을 뒤집으며 아슬아슬하게 공격을 피할 때마다 사방을 난도질하는검압(해뽀)에 살이 터져 나가고 피가흘렀다.
하지만 괜찮다. 쓰러지지만 잃는다면.

놈을 쓰러트려 김화종의 죽음에 대한 대가를 치르고, 남아 있는 이들을또 다른 위협으로부터 지킬 수만 있다면.

서걱!

순간, 불에 덴 듯한 통증이 가슴을훌고 지나간다.

지금까지 격전의 여파로 옷과 갑옷은 떨어져 나간 지 오래. 흰히 드러난 맨살 위로 미세한 실선이 그어지고, 이내 붉은 빛을 띠었다.

푸화악!
가슴에서 숫구치는 핏물. 비록 상처는 얄지만, 상흔을 비집고 내부로스며든 막대한 기운에 눈앞이 아찔했다.

나는 비틀거리는 신형을 바로잡으며 땅을 박차.

광!

굉음을 뒤로하고 빛살처럼 쏘아진그 방향의 끝에, 스스로 인간이길 포기한 괴물이 있었다.

“진태겨엉-!”

검을 곧추세운 석고준이 고함과 함께 쇄도했다. 검신을 휘감은 놈의 오러 블레이드는 어느덧 혼탁한 검붉은빛을 띠고 있었다.

가까워질수록 느껴지는, 이 끈적하면서도 불쾌한 기운.

저것은 더 이상 마나(\4808)라 부를 수 없다.

순수한 마나와는 반대되는 오염되고 불길한 기운을, 이 세상은 다른이름으로 부른다.

'마력(빠]).'

그 두 글자가 뇌리에 떠오른 순간.
나는 현재 내가 가진 모든 수를 꺼내야 한다는 것을 깨달았다.

나와 석고준. 석고준과 나.
어느덧 우리 둘 사이의 거리는 서로를 죽일 수 있을 만큼 가까워져 있었다.

나는 놈의 눈동자에 서린 분노를볼 수 있었고, 뜨거운 숨결에 섞인악취를 맡을 수 있었다.

그리고.

나와 석고준은 거의 동시에 팔을랜었다.

쉬!

한없이 느려진 세상 속. 바람이 갈라지고 공간이 지워졌다.

내 가슴을 향해 검을 내지른 석고준의 얼굴 위로 희미한 환희가 번졌다
이겼다.

놈의 눈빛이 그렇게 말하는 듯했다
맨손인 나와 달리, 혼탁한 마력에휠싸인 검은 강력하면서도 사정거리가 길었으니 석고준이 승리를 확신하는 것은 당연한 일이었다.

하지만 놈의 생각은 틀렸다.

“인벤토리 오픈. 소환:
생각은 빛보다 빨랐고、 시스템은단 한 치의 망설임도 없이 내 부름에응담했다.
온통 새하양게 빚나는 애병(볼트)은 처음부터 그 자리에 있던 것처럼내 손아귀에 들어왔다.

투명한 창날 위로 청백색의 검화를덧씩우면서.

화륙!

초고온의 열기가 주위의 공기를 태우며 쏘아졌다.

분명 석고준의 검보다 늦게 출발했으나，혼탁한 오러 블레이드를 스치듯 지나쳐 목표에 도달하는 속도는기이할 만큼 빨랐다.

푸확!
섬똑한 파육음과 함께 찾아온 살타는 냄새.

금방이라도 튀어나올 듯이 부름떠진 한 쌍의 눈동자에는 더 이상의 환희를 찾아볼 수 없었다.

경악과 고통이 어린 눈빚으로 자신의 가슴을 관통한 창을 내려다보던석고준이 목소리를 쥐어 짜냈다.

“이게, 무슨."

나는 담담하게 대답했다.

“후발선제(해). 마정석 따위로 힘을 얻은 너는 죽었다 깨어나도모르겠지.”
모든 전투와 움직임에는 흐름이 있는 법.

상대방의 움직임을 알고, 예측한다면 출발이 느리다 하여도 더욱 빠르게 도착할 수 있다.

나는 지금까지의 수련과 경험을 통해 후발선제의 묘리를 체득한 상태였고, 석고준은 더욱 큰 힘만을 갈구했다
그것이 이 싸움의 승패를 갈랐다.

“병신. 죽은 네 스승이 왜 진작 네게 마정석을 권하지 않았었는지 그돌대가리로 한 번쯤은 생각해 봤어야딱시아아이,
분노와 혐오가 담긴 내 목소리에,석고준의 눈동자가 체념한 듯 파르르떨린 그 순간.

미처 내게 당지 못한 채 힘없이 내려갔던 검이 번개처럼 숫구쳤다.

쉬잉!

그야말로 순식간이었다.

전과 비교하여 확연히 크기가 줄어든 혼탁한 기운이 검 끝에 맺히고,내 심장을 향해 찔러 들어온 것은.

그리고 그보다 미세하게 앞선 내가마음속으로 명령어를 은 것은.
“인벤토리 오픈. 소환."

카가각!

무시무시한 파괴력과 절삭력을 지닌 기의 집합체가 가로막힌다.

다시 한번 부릅떠진 석고준의 눈동자에 은은한 붉은 빛을 떤 갑옷. 화룡감(%8해)이 비쳤다.

“이, 이게 뭐‥……”

“뭐긴, 병신아. 생명 보험이지.”

최상층까지 돌파하고 가슴에 미약한 상처를 입으면서까지 끝끝내 화룡감을 꺼내지 않았던 이유는, 지금처럼 혹시 모를 순간을 위해서다.
그리고 내 예상은 정확히 들어맞았다.

“너, 년 도대체……"

나는 두려움이 담긴 놈의 눈동자를바라보았다.

막바지에 몰린 한 인간, 아니 괴물의 눈을.

그리고 석고준의 가슴에 틀어박힌창에 힘을 가했다.

카지직!
