9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              니%595합
처음 왔던 것과는 달리, 돌아가는길은 멀고도 힘들었다.

피로에 짓눌린 몸은 물먹은 솜처럼무거웠고， 쏟아지는 -졸음에 자꾸만눈꺼풀이 감겼다.

“이대로 쓰러지고 싶다.`

하지만 그럴 수는 없었다.

내게는 아직 가야 할 곳이 남아 있었고, 그전에 심상찮은 냄새를 맡고모여든 눈앞의 하이에나들을 쫓아 보내야 했으니까.

“많이도 모였군.'

비틀거리는 걸음으로 ｌㅅ구역을 빠져나온 나는 반쯤 감긴 눈으로 주위를 훌었다.

이미 앞서 한번 지나갔던 최상층의넓은 홀. 그곳에서는 이백여 명의 아레스 길드원들이 긴장한 얼굴로 나를기다리고 있었다.

그리고 그들의 선두에서 낮익은 얼굴을 발견한 내가 한숨을 내쉬었다.

“그냥 죽일 걸 그랬나.”

내 중얼거림을 들은 선두의 중년인, 경호팀장 고세원이 담담한 목소리로 대담했다.

“그래, 그것도 나쁘지 않은 선택이었겠지."

내가 사라진 사이 치료라도 받았는지, 멀짜게 회복된 모습의 고세원이 자신의 손에 들린 검을 바라보며말을 이었다.

“처음 검을 쥐었던 게 삼십 년도전일 거야. 각성 전부터 훈련을 받았으니까. 그리고 ㅅ급 헌터로 각성하던날, 전(00) 부길드장님께 이 검을 선물 받았지. 다른 경호팀원들도 마찬가지였을 테고."
그리 놀라운 일도 아니다. 이정룡이 대격변으로 넘쳐난 전쟁고아를 거뒤 마나 적응도에 따라 자신의 친위대로 육성했다는 것은 최 덤장에게도들었던 이야기니까.

눈앞의 이 사내도 그중 하나였을뿐이다.

“그래서, 지금 그 원수를 갖으시겠다?"

“…원수라.”

낮게 뇌까린 고세원이 문득 입을열었다.

“그전에 한 가지만 묻자. 왜 나를살려 준 거지?”
잠깐 생각하던 내가 대답했다.

“아무리 그래도 전화는 받아야 할것 같아서"

기거
“가족한테 야근한다고 말 정도는해 어야지. 아니면 못 돌아간다고하거나. 우리 아버지는 둘 다 못 했어. 때가 되면 오시겠거니 했는데…~ 못 돌아오셨지. 이제는 목소리도 가물가물해.”

피곤 때문인지. 굳이 필요 없는 이야기까지 해 버렸다. 작게 혁를 차는내 모습을 물끄러미 응시하던 고세원이 불쑥 입술을 다.

“부길드장님은?”

나는 대답 대신 어깨를 으해 보였다. 둘 중 하나가 죽어야 하는 싸움. 그러나 모습을 나타낸 것은 나혼자뿐이다.

고세원이 복잡한 얼굴로 중얼거렸다
“죽었겠군"

“올라가서 확인해 봐. 꼴이 봐줄만할걸."

내 말이 끝나기가 무섭게, 포위 대형을 갖춘 아레스 길드원들 사이로동요가 번졌다.
그중 충성파에 속한 것이 분명해보이는 중역들이 이를 갈며 고세원을재촉했다.

”고 팀장. 뭘 망설이는 건가!"

“당장 놈을 제거해야 합니다!"

“이미 말했잖나. 진태경을 죽이게.
그럼 ㅅ구역의 위치를 발설한 것에대한 책임은 묻지 않을뿐더러, 길드차원에서 큰 보상이 있을 걸세. 차기부길드장에도 도전해 볼 수 있어.”

분노와 유혹이 뒤섞인 목소리들.

그 사이에서 대답 없이 우뚝 서 있는 고세원을 향해, 나는 백백한 눈가를 문지르며 말했다.
“피곤하다. 질문도 끝났으면 갈 길바쁘니까 빨리 끝내자."

고세원이 예리한 눈빛으로 내 전신을 훌었다.

“아무리 당신이라 해도 지금 같은상태로는 힘들어 보이는데."

“그건 내 사정이지. 당신 사정이아니라.”

“.…그것도 그렇군.”

나직하게 대꾸한 고세원이 검자루를 만지작거린 그 순간.

쉬! 서걱!

이리한 파공성과 함께 핏물이 숫구쳤다.

미처 예상치 못한 일격에 당한 중역 중 하나가 눈을 부른 채 쓰러졌다. 앞서 고세원에게 부길드장 직을제안했던 바로 그자였다.

“이런 미친!”

“이게 무슨 짓거리냐[”

~
중역들의 고성이 빗발치는 사이,단번에 주위를 아수라장으로 만들어버린 고세원은 담담한 목소리로 내밸었다.

“모두 제압해. 싸움은 끝났다."
이 자리에 있던 중역들은 잃을 것이 많지만, 다른 길드원들은 아니었다
그들은 석고준과 직접적인 연관이없을뿐더러, 굳이 필요 없는 위험을감수할 생각도 없어 보였다.

자신들이 싸워야 할 상대가 단신으로 아레스 길드 본사를 박살 낸 괴물이라면 더더욱 그랬다.

차차차창!

시이아이,
고세원의 명령이 떨어지기가 무섭게 사방에서 겨누어지는 병장기.
승산이 없음을 깨달은 충성파 중역들이 신음과 함께 각자의 무기를 내려놓자, 고세원이 고개를 돌려 나를바라보았다.

“이 정도면 빨리 끝난 것 같은데.
어때?"

“당신‥9>?

뭐라 말하려던 나는, 이내 고개를끄덕였다.

“살려 준 보람이 있네."

“장장 삼십 년이다. 사냥개로 살아온 세월이. 이 정도면 할 만큼 했어."

“뒤늦은 갱생. 뭐 그런 건가?”
“모르겠군. 나도 그렇게 착한 놈이아니라서. 하지만 이제는 아무래도상관없어. 언제부터인가 힘에 부쳤거는
피곤한 사람은 나뿐만이 아니었던모양이다. 지친 눈빛으로 난장판이된 주위를 훌어보던 고세원이 길을비켰다,
“가라. 아무도 막지 않을 거다."

나는 사양하지 않고 겉음을 겼다. 그리고 고세원의 옆을 스쳐 가려던 찰나, 나직한 중얼거림이 권가를파고들었다.

“통화, 고마웠다."
짧은 한마디였지만, 그것만으로도충분했다.

작게 고개를 끄덕인 나는 고세원과이백여 명의 아레스 길드원들을 지나쳐 걸음을 옮겼다.

저벅. 저벅.

나는 지친 몸을 이끌고 걷고, 또걸었다. 해가 지기 전 한 사람을 만나야 했다.

어떻게 목적지에 도착했는지, 잘기억이 나지 않는다. 드문드문 떠오르는 장면만이 남아 있을 뿐이다.

초토화된 아레스 길드의 본사를 에워싼 수많은 병력과 하늘을 가득 메운 전투 드론
그리고 측근들의 만류를 뿌리친채, 삼엄한 경호 속에서 도착한 백한성 대통령의 경직된 얼굴까지.

“진태경 씨, 이게 도대체……”

말을 잇지 못하는 그에게 나는 순순히 체포되는 조건으로 한 가지를요구했고, 고심하던 백한성 대통령은기꺼이 그 요구를 들어주었다.

그것이 내가 이 자리에 있을 수 있었던 이유였다.

“야 너!"

“태, 태경아!”

흐릿한 시야 속에서 다가오는 반가운 얼굴들. 웃으며 손을 흔들어주고싶었지만, 몸이 말을 듣지 않는다.

순간 휘청이는 내 몸을 송송이와임찍정이 황급히 받아들었다.

“미안. 다리에 힘 풀렸다."

“넌 지금 이 상황에 그런 말이 나오아히하긴
뭔가 말하러던 송송이가 입을 꼭다물었다. 나는 붉게 달아오른 눈가를 문지르는 그녀를 향해 물었다.

“우리 가족은? 설마 여기 와 있는건 아니지?"

"미쳤나?

날카롭게 대답한 송송이가 잠긴 목소리로 말을 이었다.

“길드원들 보내서 따로 모셔 뒷어.
다행히 아주머니께서는 한창 요리 중이셔서 아무것도 모르고 계시더라.
같이 있는 하연이는 모르는 척하고 있고.”

안도감이 들었다. 어머니가 나에관한 소식을 접하셨다면 얼마나 큰충격을 받으셨을지 감히 상상도 되지않았다.

다행히도 옆에 하연이가 있으니 그녀석이 잘 해낼 거다. 그 녀석은 늘나보다 생각이 깊었으니까.

“그리고 최 팀장님은 무사하셔. 아직 의식을 차리진 못했지만."

"고맘다. 신경 써 줘서."

“너아아이즐
송송이가 복잡한 눈빛으로 나를 바라보던 그때, 임찍정의 어깨가 들썩였다.

“미안하다. 태경아. 내가 정말로 미안해……”
뭐가 그리 미안할까. 뭐가 그리 슬플까.

그의 흐느낌에 뭐라 대답해 주고싶었지만, 어째서인지 목이 막혔다.
지금 그가 어떤 심정인지 잘 알기 때문이다.

스스로가 아무런 도움도 되지 못했다는 무력감과 죄책감. 말로는 전부표현할 수 없는 감정이다.

어느새 송송이마저 고개를 돌린 채눈물을 떨구고 있었다.

“빌어먹을.

나는 이를 악문 채 뜨거워지는 눈가를 애써 외면했다. 그리고 간신히끄집어 낸 목소리로 입을 열었다.

“그분은… 김 집사님은?”

“기다리고 있었지. 아까부터 지금까지”

대답한 것은 억정도, 송송이도아니었다. 고개를 돌리자 어느 문 앞에 서 있는 금발의 외국인이 시야에들어왔다.

“왔나. 간악한 인간이여.”

스켈레톤 킹의 목소리가 멀게만 느껴졌다. 그의 얼굴보다 먼저 눈에 들어온 풋말 때문이었다.

[영안실]
그 세 글자에 가슴이 덜걱 내려앉는다. 내가 말없이 석상처럼 굳어있던 그때, 스켈레톤 킹이 영안실의 문을 열었다.

그리고 열린 문틈 사이로… 새하얀 천에 덮인 한 사람의 시신이 보였다
“망자(ㄷ콩)를 기다리게 하는 것은예의가 아니다, 인간"

식이아이,
“그를 이대로 보낼 셈이냐?”

그 한 마디에, 나는 송송이와 임걱정을 뒤로하고 멸어지지 않는 발걸음을 다.
영안실로 들어서자 등 뒤에서 조용히 문이 닫혔다. 냉기가 감도는 이공간에는 오직 나와 그. 오직 둘 뿐이었다.

스특.

멸리는 손길로 새하얀 천을 걷어올리자 비로소 볼 수 있었다. 입가에희미한 웃음을 떤 채 죽음을 맞이한김화종의 얼굴을.

마치 기분 좋은 꿈을 꾸고 있는 듯한 모습. 하지만 나는 알고 있었다.
지금 그가 꾸고 있는 꿈은 영원히 끝나지 않는다는 것을.

다림질한 정장을 차려입은 채 부드러운 미소로 인사를 건네는 일도.

아침 일찍 일어나 커피를 권하는일도 두 번 다시 일어나지 않는다는것을.

오늘, 그는 우리와 이별했고, 이제우리는 그를 떠나보내야 한다.

투둑. .

뜨거운 뭔가가 두 밤을 타고 굴러떨어진다. 그것은 내가 오늘 처음으로 홀린 눈물이었고, 두 번 다시는흘려서는 안 될 눈물이었다.

“반드시.'

3년 전으로 돌아간 것처럼, 나는후회와 동시에 다짐했다.
미안하다고. 더 이상 당신처럼 누군가를 떠나보내지 않겠다고.

그러니 부디…
“편히 가십시오."

진심이 담긴 나직한 한 마디와 함께, 인벤토리에서 석고준의 목을 꺼내 바닥에 내려놓았다.

두 눈을 부른 채 죽음을 맞이한괴물이 자신이 한 짓을 깨달을 수 있도록. 김화종이 조금이나마 편히 떠날 수 있도록.

그건 눈 덮인 설산에서 서서히 차가워지는 노집사의 손을 붙잡으며 했던 나만의 약속이었다.
화아아악.

마치 잘 알았다는 듯, 김화종의 얼굴이 붉게 물들었다. 영안실에 난 창밖으로 자중빛 노을이 비치고 있었다,
흐릿한 시야 속에서 그 아름다운빚을 멍하니 바라보던 나는 몸에서힘이 빠져나가는 것을 느껴.

나
이제 한계다. 몸도, 마음도.

나는 벽에 등을 기댄 채 쓰러지듯앉았다. 태산보다 큰 무게로 짓누르는 졸음을 받아들이며 생각했다.
오늘 하루. 참 길었다고.

* ※ ※
달각.

미세한 소음과 함께 굳게 닫혀 있번 문이 열렸다.

늘씬한 체구의 미녀와 산적 같은중년인. 그리고 화보 속에서 튀어나온 듯한 금발의 외국인은 가장 먼저주인 없는 목에 놀라고, 평온하게 안식에 빠진 시신의 얼굴에 슬픔을 느끄며， 마지막으로 _쓰러지듯 잠든청년의 모습에 입을 다물었다.

그를 바라보는 세 쌍의 눈동자에형용할 수 없는 감정이 맺혔다.

더 이상 감히 무슨 말을 해야 할까.

오늘 그는 재앙과 위협에 맞서 필사적으로 싸웠고, 스스로 무법자가되어 죄 없는 죽음에 대한 대가를 받아냈다.

지금 이 순간, 그들이 해 줄 수 있는 것은 오직 하나뿐이었다.

'폭 자라. 뒷일은 걱정하지 말고.'
이제 불길은 사방으로 번질 것이다. 어디에서 사그라질지조차 알 수없다.

그러나 오늘 있었던 일에 대하여온 세상이 그를 비난하고, 공권력이나서서 범죄자로 낙인찍는다 할지라도 그들은 진태경의 결을 지킬 것이다.

무슨 일이 있어도 보호할 것이다.

"네가 우리에게 했듯이.'

영안실에 따뜻한 노을빛이 번졌다.

누군가의 길었던 하루는 끝났지만,세 사람의 하루는 끝나지 않았다. 아니, 더욱 바빠질 것이다.
