9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              삐미벼685합
- 제이콤. 그쪽 상황은 어떤가요?
혹시 다친 건 아니죠?

홀로그램 17 속. 질게 눈화장을한 동양계 여성 아나운서의 물음에현장에 나가 있던 건장한 흑인 기자가 눈을 긋하며 대답했다.

- 제니가 걱정해 준 덕분에 다행히도 무사해요. 다른 분들도 마찬가지고요.
- 변이 게이트가 발생한 현장치고는 믿을 수 없을 만큼 평화로워 보이네요
- 물론입니다. 다친 사람도 없고상황도 순식간에 마무리되었거든요.
더군다나 이곳은 텍사스입니다. 남녀가릴 것 없이 모두가 터프하죠
- 하하. 그것참 다행이네요. 그런데 위험한 상황 속에서 모두를 구한영웅은 어디 있나요?

- 제니, 당신과 시청자 여러분께사과드려야겠어요. 오늘 이 자리를빛낼 영웅, 매직 존슨은 이미 떠났거든요. 저도 최대한 노력했지만 붙잡을 수 없었어요.

- 아, 저런.

~ '급한 일이 있다며 인터뷰를 거절하고 사라져 버리는데, 얼마나 다급해 보였던지 저는 숨겨 둔 애인이라도 만나러 가는 줄 알았다니까요.

- 그렇군요. 그나저나 제이콤, 이번변이 게이트의 정확한 원인이…
음. 숨겨 둔 애인이라.

소파에 기댄 채 홀로그램 17/를 시청하년 나는 무심코 흥얼거렸다.

“아빠가 출근할 때 뽀뽀뿌. 매직존슨 한국 와서 뽀뽀뽀."
쉼, 파창!

파공성과 동시에 고개를 숙이자,아슬아슬하게 목덜미를 스친 크리스털 유리잔이 홀로그램 17/를 박살 낸다.

사방으로 틴 파편과 바닥에 흥건하게 고인 물. 순간 나와 시선이 마주친 최 팀장이 담담한 표정으로 입을열었다.

“아. 이걸 피하네.”

“오해하실까 봐 드리는 말씀인데,고의 맞습니다.”
“……실수라고 변명도 안 하시네."

“실수가 아니었으니까요. 그나저나정말 아쉽네요. 조금만 더 빨랐으면진태경 씨 대가리를……"

“아니, 사람한테 대가리가 뭘니까.
대가리가."

"그 방정맞은 아가리를 함부로 놀리니까 대가리 소리가 나오는 겁니다. 사실 진태경 씨 같은 돌머리한테는 대가리라는 단어도 아까워요."

“어어? 대가리? 아가리?”

“이제부터 제 앞에서 잠들 생각 마십시오. 아가리 벌리고 자면 청산가리 쏟아부을 겁니다.”
펀치 라인 미친 건가.

얼마나 열이 받았는지, 씨 밸는듯한 말투와 그 안에 스며든 독기에말문이 턱 막힐 정도다.

잠시 만독지환을 꺼낼까 고민하던나는 점잖게 손을 내저었다.

“최 팀장님. 진정해요, 진정. 내가다 잘못했어.”

“지금 진정하게 생겼습니까?”

“아니, 그 상황에서는 어절 수 없었다니까. 뉴스 봤잖아요. 변이 게이트 상황 때문에 바쁘다는데 어떡해?
우선은 불러내야지."

“그렇다고 제 입술을 마음대로 걸어요?"

"킹치만 내 입술을 걸 수는 없었는걸?”

식이아이,
식! 파창!

와, 이번에는 진짜 위험했다.

다시 한번 아슬아슬하게 공격을 피한 내가 황급히 외쳤다.

“그만! 팀장님! 그만!”

최 팀장이 세 번째 크리스털 잔을집어 들며 대담했다.
“아가리 다물고 대십시오. 딱 대.”

“부뽀 안 했잖아9! 결국 안 했잖아!"

“할 밴했잖습니까!"

최 팀장이 사자후 뱀치는 포효와함께 팔을 휘두르러던 그때였다.

벌럭.

노크도 없이 열린 문 앞. 잔똑 기대감에 차 있는 스켈레톤 킹과 시무룩해 있는 매직 존슨이 보였다.

“작업 끝났는데. 이제 클럽 가나?”

「최, 나도 순정이 있는 사람이야.」
클럽무새와 순정파 대마도사를 말없이 응시하던 최 팀장이 한숨과 함께 손을 내렸다.

※* ※ ※
매직 존슨은 뛰어난 워 메이지와 14280이기 -이전에 대다수의마법을 구사할 수 있는 대마도사.

연락을 받고 곧장 한국으로 이동한그에게 우리는 곧장 사실을 털어놓았다
'미스터 존슨. 사실은 옮겨야 할 것이 있는데.)
"무슨 이유에서건 상관없어. 우선그 전에 860000를 받고 싶군. 준비됐지, 최?'

“아직 준비 안 됐고, 앞으로도 안될 거고, 영원히 그럴 겁니다.'

“그럼 곤란하지. 이렇게 극비리에 무슨 물건을 옮기러는지는 몰라도………
“저기, 물건이 아니라 정확히는 사람인데요."

"그게 무슨 소리야, 진? 사람이라니? 누굴 도피라도 시키나?"

“도피라는 말이 적당할지는 모르겠는데, 비슷합니다."
'누군데? 설마 극악무도한 범죄자?
아니면 숨겨 둔 애인?"

“제 외조부십니다:'

"0, 50 미안해, 최. 그럴 의도는아니었는… 잠깐. 방금 누구라고?"

정황을 모두 들은 후에도 한참이나말이 없던 매직 존슨은, 직점 천태민의 얼굴을 확인한 후에야 비로소 입을 열었다.

“빌어먹을. 이게 도대체 무슨 일이야?'
'보시는 바와 같이 개 같은 경우호)
'통화로 자세히 말하지 못했던 이유가 있었군. 좋아, 당장 급한 것부터처리하자고. 최, 이분을 이 감옥 같은곳에서 어디로 옮겨야 하지?"

그 후로는 일사천리였다.

매직 존슨은 최 팀장으로부터 전달받은 좌표로 텔레포트 마법을 펼쳤고우리 모두는. 아니, 깨어나기 힘든 깊은 잠에 빠진 한 사람은 과거 자신이머물렀던 저택으로. 그리운 집으로돌아올 수 있었다.
장장 이십여 년 만의 일이었다.

「공간 왜곡에 결계. 방어 마법은기본이고 습도 및 온도 조절까지 걸어 더. 또….」
비트 위의 나그네처럼 쉼 새 없이온갖 종류의 마법을 움어 대던 매직존슨이 숨 가쁜 한마디로 말을 끝맺었다.

「그러니까, 현재 내가 할 수 있는조치는 모두 취해 다고 보면 돼.
아직 추가 작업이 필요하지만.」
클럽에 가지 못하게 되어 심통이난 스켈레톤 킹이 중얼거렸다.
“대단한 건 알겠는데, 그게 어느정도라는 거냐?"

「나와 같은 반열에 있는 대마도사. 혹은 5급 헌터 두세 명이 달려들어서 작정하고 때려 부수지 않는 한멍하다는 뜻이지.」
“성능 한번 확실하군."

스켈레톤 킹의 말에 동감이다. 매직 존슨은 정말 말 그대로 현재 자신이 할 수 있는 모든 조치를 취해 놓았다.

어지간한 5급 헌터조차 천태민의존재와 위치를 알아차릴 수 없게끔.

'전투계와 마법계는 궤가 다르니까:
무공 수련에 끝이 없는 것처럼, 마법 역시 마찬가지다.

나 역시 중단전(*/+0)을 개방하지 않았다면 이토록 쉽게 천태민을찾을 수 없었을 것이다.

「그런데 이 중에 그 비밀 공간을만든 인물이 누구인지 아는 사람이있나? 구역이라는 곳도 그렇고, 설치된 마법의 수준이 결코 내 아래가아니던데.」
“이 몸은 잘 모르겠다. 인간이여."

나는 냉큼 대답한 스켈레톤 킹의어깨를 점잖게 두드려 주었다.

“아는 사람이 있냐고 물었잖아. 몬스터가 아니라"
“넌 지인짜 개새끼다.”

음. 어휘력이 나날이 발전해 가는군.

박!

어휘력 상승 퀘스트 보상으로 녀석의 뒤통수를 갈겨 준 나는, 매직 존슨을 향해 물었다.

“저도 그게 궁금하긴 한데. 혹시짐작 가는 사람이라도 있으세요?”

「홈. 게. 따지고 보면 결국 나와같은 대마도사밖에 없겠지. 그 정도수준의 마법이라면 더더욱.」
“그럼 혹시?

「그 두 사람이냐고?」미심찍은 표정으로 입을 다문 내모습에, 매직 존슨이 사못 진지한 표정으로 고개를 저었다.

「아마도 아닐 거야. 다만 짐작 가는 사람이 아주 없는 것도 아니지. 」
“짐작 가는 사람이요?”

"수
침음성을 흘리며 뭔가 생각에 잠겨있던 매직 존슨이 말을 이었다.

「여기에 '관해서는 말을 아끼지.
아직 확신하기에는 일러. 하지만 혹시 모르니 다른 대마도사들을 찾아가보긴 해야겠군. 얼굴 본 지도 오래됐으니.」“그럼 감사하죠."

듣던 중 반가운 소리였다. 대마도사답게 뛰어난 통찰력을 지닌 매직존슨이 직접 진위 여부를 가리겠다는뜻이니까.

'현재 전 세계를 통틀어 대마도사는단세명:
만약 이정룡의 의도를 반히 아는상태에서 그런 의뢰를 받은 대마도사가 있다면…ㆍ 이건 결코 넘어갈 수없는 문제다.

재앙으로부터 인류를 구한 영웅을죄인처럼 유폐(000)시키는 것에 동조한 죄는 반드시 따져 물어야 한다.
한 사람을 위해서라도.

“최 팀장님."

내 부름에도 최 팀장은 못 박힌 듯서 있었다.

차가운 금속으로 이루어진 타원형의 동면 장치 내부, 깊은 잠에 빠진자신의 외조부를 하염없이 바라보던그가 문득 입을 열었다.

“정말 오랫동안 기다렸는데… 깨어나지 못하시는군요"

어설픈 위로는 안 하는 것만 못하다. 그 사실을 알기에 우리 중 그 누구도 쉽게 입을 열지 못했다.
불멸의 영웅, 천태민은 여전히 의식을 회복하지 못하고 있었다.

'그것도 무려 이십여 년 전부터.

원인도, 이유도 모른다. 안타깝게도최 팀장이 송천우에게 들었다는 이야기들은 전부 사실이었다.

이정룡과 송천우. 두 야망가들 역시 한때 그를 깨우기 위해 백방으로노력했지만 끝내 결실을 얻지 못했다
이런 답답한 상황 속에서 지금 당장 우리가 할 수 있는 말은 하나뿐이었다.

“분명히 방범이 있을 겁니다."
「진의 말이 맞아. 과정이 없는 결과가 존재하지 않듯이, 이유 없는 병역시 마찬가지지.」
“힘내라. 확실히 아직 죽지는 않았다. 설령 죽는다 해도 이 몸이 데스나이트로 부활시킬 방법을 찾아복……”

른   ㆍ
순간 쏟아진 나와 매직 존슨의 살기 어린 시선에, 말을 멈춘 스켈레톤킹이 더듬더듬 변명을 내놓았다.

“위, 위로해 주려고 한 말이다."

“그게 위로냐. 이 시벌놈아?”

「몬스터 머더 퍼커………]
혹여 들리기라도 할까 싶어 모기만한 목소리로 스켈레톤 킹을 음박지르던 그때, 흐릿한 미소를 머금은 최팀장이 입을 열었다.

“괜찮습니다. 어떻게든 방법을 찾을수 있겠지요. 살아 계시다는 것만으로도 다행입니다."

단지 웃고 있다고 해서 즐겁다는뜻은 아니다.

나도, 매직 존슨도. 심지어 눈치라고는 손가락뼈만큼도 없는 스켈레톤킹조차도 지금 최 팀장으로부터 전해지는 감정을 느낄 수 있었다.

그리고 약속이라도 한 것처럼 동시에 입을 다문 우리를 향해, 깊게 가라앉은 최 덤장의 목소리가 가를파고들었다.

“하지만…ㆍ 적어도 오늘만큼은 쉬고 싶군요. 모두 고생하셨습니다. 정말 감사드립니다."

차례차례 우리를 바라본 그가 진심을 담아 고개를 숙인다.

그 인사의 의미를 알아차린 나는가장 먼저 입구를 향해 걸음을 울겼다
자그마치 20여 년 만의 재회다. 지금은 서로를 향해 인사 한마디 나눌수 없는 조손0810을 위해 자리를비켜 줘야 할 때였다.

한국인에게 가장 중요한 것 중 하나가 바로 밥이다.

밥은 먹고 다니냐. 나중에 시간 되면 밥 한번 먹자. 좋밥이냐.

마지막에 좀 이상한 게 끼어 있긴한데, 욕에서조차 밥이 등장하는 것이 바로 한국 문화라는 거다.

그 말인즉슨, 한국 사람이 일을 끝마쳤으면 함께 밥을 먹어야 하고. 그중 최고는 국물이 있는 밥이라는 뜻이다.

「ㅇ08686? 이게 뭐지?」
미심찍은 표정으로 엄마표 순대국밥을 관찰하던 매직 존슨이 수저를내려놓았다.

「헤이, 진. 토스트 없나?」
“그러지 말고 한 번 드셔 보세요.”

「아냐, 괜찮아. 배 안 고파.」
꼬르르록.

…토스트. 정말 없어?」
“있어도 없어요. 정 그러시면 우선국물만이라도 드셔 보세요. 국물만.”
「제기랄. 코리안 수프 맞아? 왜이렇게 괴상하게 생겼어?」
투덜거리며 순가락을 집어든 매직존슨이 어설픈 손놀림으로 국물을 떠먹었다.

그리고 그것은 게임이 끝났음을 의미했다.

「크어어어어. 8040 (630. 」
벅예를 연발하며 순대국을 두 그릇이나 해치운 매직 존슨이 흐못하게웃었다.

「오늘 워낙 사고가 많이 터져서하루 종일 바랐는데, 이제야 좀 살것 같군.」“안 그래도 아까 뉴스 봤어요. 변이 게이트 진압하고 인터뷰도 안 하고 곧장 오셨던데.”

『변이 게이트? 혹시 뉴스 끝까지안 봤나?」
못 봤지. 최 팀장이 크리스털 잔으로 개박살을 냈으니까.

나는 어깨를 으하며 되물었다.

“왜요?”

「봤으면 그런 소리를 못 했을 테니까. 」
매직 존슨이 이쑤시개를 집어 들며말을 이었다.
「정확히 말하자면, 변이 게이트가아니었어.」
“에?

이건 또 뭔 소리야?
