9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              삐미|686화
변이 게이트가 아니라니. 이건 또무슨 소리야?

의문은 잠깐이었다. 다음 순간, 매직 존슨이 던진 한 단어를 들은나는 눈을 크게 멋다.

“테러요?”

「그래, 테러. 범인은 아랍계 남성이었는데, 헌터 라이센스를 위조해서 게이트에 출입하려다가 적발됐지. 문제는 놈의 정체가 중동 테러 집단 소속의 8급 헌터였고, 4급 마정석을 소지하고 있었다는 거야 당연하게도 정화작업을 거치지 않은 마정석이었지.」
“느려 혹시 ~"

「네게는 꽤 익숙한 상황이겠지.
진. 안 그래?」
나는 대답 대신 굳게 입을 다물었다. 머릿속에서는 얼마 전의 기억이빠르게 스쳐 지나가고 있었다.

석고준. 송천우. 그리고 두 번의 몬스터 웨이브.

두 번 다시 일어나서는 안 되는 일이 끈질기게 이어지고 있었다.
“몬스터 웨이브를 노린 거군요.”

「아마도. 아니, 확실하겠지.」
빌어먹을. 내심 욕설을 중얼거린내가 다급하게 물었다.

“피해, 피해는요? 혹시 뉴스에서 의도적으로 피해 상황을 숨긴 건…”

나는 차마 말을 잇지 못하고 말꼬리를 흐렸다.

최근 벌어진 사건들은 그야말로 재앙의 연속이었다.

비록 석고준에 비할 수는 없겠지만만약 테러 집단 소속의 8급 헌터가정화되지 않은 ^급 마정석을 흡수했다면, 그 자체로도 상당한 피해가 일어났을 것이다.

그리고 그런 내 모습에 매직 존슨은 침착한 어조로 대꾸했다.

「워, 진정해. 진. 뉴스 보도는 전부 사실이었으니까. 천만다행으로 별다른 피해는 없었어.」
“그게 정말입니까?”

「굳이 네게 거짓말을 할 이유가없지. 안 그래?」
“하지만 어떻게?”

「안 그래도 이번 사건으로 전 세계가 촉각을 곤두세우고 있어. 신분확인 절차와 마정석 단속도 몇 배는엄격해졌고, 그 과정에서 걸려든 테러범은 최후의 수단으로 마정석 흡수를 시도했지. 어떻게 됐을 것 같아?]

매직 존슨이 종이컵에 담긴 믹스커피를 홀짝거리며 말을 이었다.

「결과는 간단해. 놈은 마정석에담긴 힘을 견디지 못했지. 그나저나이 커피 맛있는데.」
“아니, 지금 커피가 문제가 아니라.
만약 그랬다면 석고준 때처럼 변이를일으켰을 텐데요."

마나(1308)와 마력(많7])은 ,물과기름처럼 절대 섞일 수 없는 힘이다.
공인받은 5급 헌터이자 현대의 마나 연공법을 익힌 석고준조차 끝끝내마력을 완전히 흡수하지 못한 것이바로 그 증거다.

진정한 문제는 그로 인해 일시적으로 폭증하는 힘. 그리고 그 뒤에 기다리고 있을 변이(르)였다.

'그런데 결과가 간단하다고?"

별다른 피해가 없었다는 것이 더이상하게 느껴질 수밖에 없었다.

그리고 다음 순간 들려온 매직 존슨의 대담은 나로서도 예상치 못한것이었다.

「아니. 터져 버렸어.」“에이
「말 그대로야. 산산조각으로 터져버렸다고. 80002! 」
탕탕!

순가락으로 뚝배기를 두드린 매직존슨이 어깨를 으해 보였다.

「그리고 모든 게 끝났지. 내가 현장에서 한 일이라고는 폭발의 여파로부터 사람들을 보호하는 것뿐이었어.」
「그건 어떤 의미로는, 그래. 확실히 자살 테러라고 부를 만한 일이었지. 하지만 그게 전부였어.」
그 말에 뭔가를 깨달은 나는 내심중얼거렸다.

'석고준 때처럼, 이 아니라 그나마석고준이었기에 가능했던 일이었어."

처음부터 잘못 생각했다.

이건 결국 그릇의 차이다. 한 사람의 성격이나 도량을 논하는 것이 아니라, 얼마나 많은 힘을 품고 흘러넘치지 않게 유지할 수 있냐는 측면에서 그렇다.

그리고 그런 의미에서 보자면, 죽은 석고준은 총분히 큰 그릇이었다.

놈에게는 마력을 일부 흡수할 뿐만아니라 잠시나마 유지할 만한 능력이있었으니까.

하지만 석고준조차도 결국 변이를일으켰지."

5급 마정석 두 개를 한꺼번에 흡수한 석고준의 그릇은 균형이 깨져 버렸고, 마침내 변이를 일으켰다.

만약 내가 직접 손을 쓰지 않았더라도 놈은 얼마 버티지 못하고 죽음을맞이했을 가능성이 상당했을 것이다.

그러니 평범한 축에 속하는 다른헌터들은 말할 것도 없었겠지."

오늘 뉴스의 주인공이 된 테러범은8급 헌터였음에도 그 힘을 이기지못하고 현장에서 폭사(롤하)했다.
이건 마정석에 담긴 마력을 조금도제어하지 못했다는 뜻이다.

「헤이, 진. 이제 좀 감이 잡힌 표정인데.」
나는 빙긋 웃고 있는 매직 존슨을바라보며 실소를 흘렸다.

“천만다행이네요.”

「다행이지. 이제부터는 어지간한병신이 아니고서야 오늘 같은 일을벌이지 못할 테니까.」
매직 존슨의 말은 중요한 흐름을정확히 질고 있었다.
이번 테러로 피해가 발생하지 않은것도 다행이지만, 그보다 더 안도할만한 일은 뒤에 벌어질 만약의 사태를 예방했다는 것이다.

「테러 집단 쪽에서도 똑똑히 깨달았을 거야. 굳이 냉정하게 말하자면,이건 놈들 입장에서도 결코 남는 장사가 아니거든.」
훈련받은 헌터는 훌륭한 재원이며,마정석은 막대한 가치를 지닌 에너지원이다.

테러 집단이 어떤 루트로 정화되지않은 &급 마정석을 빼돌렸는진 모르나, 오늘 놈들은 보기 좋게 실패했다.
훌륭한 재원과 수십억을 우습게 호가하는 마정석을 허무하게 잃어버린것이다.

「테러범 놈들도 전략을 수정하겠지. 예전처럼 그 빌어먹을 알라의 요술봉으로 힘없는 민간인들을 노릴 게분명해. 하지만 방심하기에는 아직일러. 」
작게 한숨을 낸 매직 존슨이 말을 이었다.

「사실 요즘 테러 단체의 움직임이심상치 않아. 특히 아프리카와 중동지역에서는 게이트나 마정석을 이용한 실험이 이루어지고 있다더군. 펜타곤(0603800)으로부터 전달받은 정보라 확실해.」
지금까지 대화에 참여하지 않은 채,옆에서 스마트폰만 만지작거리고 있던스켈레톤 킹이 귀를 종긋 세웠다.

“펜타곤? 지금 바로 가는 건가? 부비부비 매우 가능인가?"

“…… 혹시 몰라서 말하는데, 클럽아니다."

“이런 제기랄. 드디어 핫걸들을 만나나 했는데.”

꿈도 꾸지 마. 이 자식아….

펜타곧은 미국 국방부의 본청 청사다.
만약 스켈레톤 킹의 정체가 밝혀진다면 펜타곤의 연구진들이 밤새 파티를 벌일 거다.

물론 철통 같은 경계를 갖춘 실험실에서 온갖 실험 도구로 부비부비를시도하겠지.

「『음. 저 친구를 펜타곤에 데려가면 다들 좋아하긴 하겠군.」
“저나 존슨한테는 별로 안 좋을걸요”

「그것도 그래. 아마도 국제법 위반으로 재판을 받아야 할걸. 재판 진행 중에 테러 집단이 사고를 친다면흐지부지될 수도 있겠지만.」세상 사는 게 이렇게 어렵다.

한 가지 문제를 해결하자마자 또하나가 튀어나온 걸 보면 알 수 있었다
'테러 집단이라."

석고준이 벌인 일련의 사건들이 세상에 알려지자 전 세계 각국은 충격과 경각심에 싸였지만, 테러 집단에게는 또 하나의 무기가 생긴 셈이었다.

매직 존슨이 펜타곤으로부터 입수한 정보가 사실이라면, 놈들은 무슨수를 써서라도 방법을 찾아낼 것이분명했다.
“…>하필이면 이럴 때.”

내 중얼거림에 매직 존슨의 얼굴위로 물음퓨가 떠올랐다.

「하필이면, 이라니?」
“음”

말할까 말까. 망설이던 나는 고개를 저었다.

“별거 아니니까 신경 안 쓰셔도 돼요.”

「상당히 별거 같고, 엄청나게 신경 쓰이는데.」
“그냥…~ 준비하고 있던 일이 있어요. 그런데 존슨의 이야기를 들으니까 지금 당장은 망설여지네요”

「준비하고 있던 일?」
나는 작게 고개를 끄덕였다.

그건 아직 누구에게도 말하지 않았지만, 이번에 현대로 돌아오며 마음먹은 것 중 하나였다.

나를 위해. 그리고 다른 모두를 위해 오랜 망설임 끝에 결정을 내리고준비를 해 오고 있었는데….

'이렇게 되면 이야기가 달라지지.'

대격변 이후 인류는 평화를 되찾았지만, 전 세계가 평화로운 것은 아니었다.
새롭게 등장한 마나와 각성자들의존재.

살아남은 강자들은 자신들만의 규칙으로 세상을 재조립했고 끝난 줄알았던 분쟁은 지금까지도 이어지고있었다.

"아니, 오히려 더 심해졌다고들 할정도니'

마정석은 석유를 뛰어넘는 가치와활용성을 지닌 자원이었고, 게이트는마정석이라는 다이아몬드를 끊임없이벌어내는 광산이다.

그러니 이를 둘러싼 분쟁은 끝없이이어질 수밖에 없었다. 기업가, 길드,혹은 반군(&뽀)이라는 이름으로.
게다가 중동 테러 집단은 더 위험했다.

그들은 각성을 신의 축복으로 여겼으며, 신이 존재한다는 증거 그 자체로 들이밀었다.

무신론자도 각성자가 되는 마당에그게 뭔 개소리냐 하겠지만, 원래 그런 새끼들한테 논리를 찾는 것부터가잘못된 거다.

-신께서 선택한 전사들이여! 진격하라!'

-신께서 원하신다!"
도대체 어느 신과 교리에서 그런병신 같은 짓을 하라고 권했는지는모르겠다.

하지만 가수가 노래를 부르고 대장장이가 쇠를 주무르는 것처럼, 병신들은 병신 짓을 계속해 나가기 마련이다.

병신들은 그렇게 세계 각지에서 싸움을 계속해 나갔고, 죽거나 병신이되었다.

그리고 그건 지금 이 순간에도 마찬가지다.

"개 같은 새끼들.`
차라리 스켈레톤 킹이 훨씬 낮다.
비록 시작은 몬스터였을지 모르나 현재에 이르러서는 여느 헌터 못지않은희생과 헌신을 보여 주었으니까.

"기특한 녀석.

그런 마음이 담긴 따뜻한 눈빛에,스켈레톤 킹이 사나운 눈빛으로 나를쏘아보았다.

“네놈, 방금 속으로 이 몸을 욕했지."

“…… 아니, 의이가 없네
“솔직히 말해 봐라. 봐준다."

“존슨. 이 새끼 그냥 펜타곤 데려가면 안 돼요?"

매직 존슨이 씩 웃으며 대답했다.

「그럴까?」
“들었냐? 넌 이제 끝났다. 이 실험체 새끼야.”

「기왕 이렇게 된 거, 지금 당장가는 것도 나쁘지 않지.」
“가마솔 준비해 놓으라고 하세요.
이 새끼 사골 좀 끊이게.”

「가마솔은 모르겠고, 실험실은 언제든지 준비되어 있을 거야.」
어째서인지 오늘따라 죽이 척척 맞는다.
천연덕스럽게 내 말을 받아친 매직존슨이 품에서 스태프를 꺼내며 말을이었다.

「그럼 식사도 했으니, 슬슬 출발하도록 할까?」
“그거 나쁘지 않… 잠깐만요."

반사적으로 맞장구친 나는， 매직존슨의 스태프를 향해 순환되는 마나의 흐름을 느끼고 떨떠름한 표정을지었다.

“어. 그럴 필요까진 없는데요."

「코리아 전통 속담에는 그런 게있다며? 게이가 한 번 요술봉을 뽑았으면 무라도 둘어야 한다.」시아?

뭔가 이상하고 대단한 쪽으로 확대해석 된 것 같은데.

난생처음 들어 보는 전통 속담에혼란스러워하던 나는 침을 꿀꺼 삼켰다.

“아니. 진짜로?”

「그래. 진짜로. 」
“농담이 아니라?”

「이틀 전 펜타곤에서 정식 요청이들어왔어. 진. 네게 자문과 도움을 얻고 싶다더군. 가급적이면 최대한 빨리.」“예?”

눈을 깜빵이던 나는 허허 웃었다.

“아, 감 잡았다. 이거 미국식 조크네."

매직 존슨이 심유한 게이의 눈빛으로 나를 응시했다.

「어떻게 알았지? 보여 준 기억이없는데. 」
이게 뭔 소리여. 시벌.

잠시 멍해 있던 내가 황급히 손을내저었다.

“……아니, 발음을 햇갈렸어요. 조크요. 조크. 개그.”
「알아. 방금은 나도 조크였어.」
흰 이를 드러내며 씩 웃은 매직 존슨이 덧붙였다.

「하지만 펜타곤에 관한 건 조크가아니야.」
식이아이,
「가지. 이미 다른 사람은 준비된것 같은데. 안 그래?」
나는 매직 존슨의 시선이 향하는방향을 따라 고개를 돌렸다.

익숙한 인기척과 함께 한 사람의모습이 시야에 들어왔다.

최 팀장이 가라앉은 목소리로 대답했다.
“물론입니다. 미스터 존슨"
