9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              삐[미벼607하
펜타곤(860063800).

거대한 오각형의 형상을 한 이 건물은 그야말로 난공불락(\※48)에가까웠다.

한 사람 한 사람이 상위 헌터로 이루어진 천여 명의 경비대. 그리고 건물의 내, 외부를 둘러싸고 있는 아득한 마나의 흐름만으로도 펜타곤의 위상을 알 수 있었다.
「대단하지?」크게 뜨인 눈으로 주위를 둘러보는
나와 최 팀장의 모습에, 막 인증 절차를 끝마친 매직 존슨이 알만하다는표정으로 씩 웃었다.

「세계 2차 대전 당시 처음 건설된이래, 펜타곤이 공격받은 건 단 두차례뿐이야. 9.11테러. 그리고 대격변. 결과가 어떻게 되었는지는 두 사람 다 알 테고.」
최 팀장이 고개를 끄덕였다.

“마왕 아스모데우스와 몬스터 군단의 대공세에도 끝끝내 무너지지 않았습니다."
「맞아. 내 인생을 통틀어 두 번째로 치열했던 전투였지. 첫 번째는 말할 것도 없이 '승리의 날'이었고, 그때마다 한 사람 덕분에 죽을 고비를넘겼어.」
미국인이 아니라, 지구인이라면 누구나 아는 사실이다.

이 땅 위에 강림한 악마, 마왕 아스모데우스를 막을 수 있었던 사람은대격변 당시에도, 그 이후에도 오직한 사람이 유일했으니까.

「천태민. 미국인들이 스카이80라고 부르는 네 외조부가 아니었다면 지금의 나도, 이 펜타곤도 없었겠지.」매직 존슨이 마치 뭔가를 떠올리듯, 흐릿해진 시선으로 최 팀장을 바라보던 그때였다.

「나와 같은 생각이군, 존슨.」
불쑥 들려온 목소리의 주인은 나도. 최 팀장도. 당연하게도 인벤토리안에 숨어 있는 스켈레톤 킹도 아니었다.

뚜벅. 뚜벅.

거친 구듯발 소리. 주름진 청바지와 셔츠 복장에 온통 형클어지고 뒤엉킨 흰 머리카락.

얼굴 한쪽이 심하게 일그러진 노년의 백인은 거침없는 걸음으로 다가와불쑥 양손을 내밀었다.

「두 사람 중 누구한테 먼저 악수를 청해야 할지 모르겠으니, 한끼번에 하지. 척 헤이글이네. 편하게 척이라고 부르면 되겠군.」
첫인사부터 텍사스 상남자의 기운이 느껴지다 못해 흘러넘친다.

나는 지 모르게 익숙한 척 헤이글의 얼굴을 삐 응시하며 그의 손을 불잡았다.

“진태경입니다. 그런데 혹시”

「바로 그 척 헤이글이냐고? 맞아.
자네만큼 유명하진 않지만 나도 왕년에 몬스터 깨나 써 다녀.」“오오, 오오오”

보면서도 설마 했는데, 눈앞의 노인은 일명 엉클 척(0006 (000이라 불리던 전 세대의 5급 헌터였다.

어릴 때 좋아했던 대격변의 전쟁영웅을 이렇게 마주하게 될 줄이야.
나는 탄성과 함께 그의 손을 힘차게위아래로 흔들었다.

“팬입니다. 진짜 팬이에요. 초등학교 때 당신 헌터 카드도 모았었는데"

「헌터 카드? 그걸 사우스 코리아에서도 팔았나?」
“그건 북한에서도 팔았을걸요. 저도용돈 받을 때마다 꼬박꼬박 사 모았
「호. 내게 막대한 개런티를 선물해 준 멍청한 꼬꼬마가 여기 한 명더 있었군. 물론 그때 들어온 개런티는 다섯 번의 이혼 위자료로 다 썼지만,
단숨에 내 어린 시절의 추억을 박살 낸 척 헤이글이 흐못하게 웃으며말을 이었다.

「나중에 내 카드 가진 것 있으면가져와 보게. 원한다면 사인도 해 주지.」
“아, 그건 전부 교환했는데요.”
「앗?」
“열 장 모은 다음에 친구가 가진천태민 카드랑 교환했어요. 솔직히엉클 척 카드는 그닥 희귀하진 않아서.”

1아아아니
웃음기가 짝 사라진 척 헤이글이한숨을 내쉬었다.

「빌어먹을. 교환 대상이 다른 사람도 아니라 미스터 스카이라니. 이건 뭐라 할 수도 없겠군.」
“희소성이나 가치가 비교도 안 되죠. 원래 스무 장 달라는 걸 제가 까고 깜아서"
『……알겠어. 알겠으니까 이제 그만해. 」
고개를 절레절레 내저은 척 헤이글이 최 팀장과 악수를 하며 말했다.

「외조부를 쑥 빼닮았군. 만나서반갑네, 최.」
“반갑습니다. 미스터 헤이글."

「편하게 척이라고 부르라니까. 머리에 똥만 가득 차 있는 다른 얼간이들이라면 모를까. 자네나 자네 옆의변절자는 충분히 그럴 만한 자격이있어.」
카드 좀 팔았다고 바로 변절자 취급하는 것 보소. 내가 내심 중얼거리던 그때, 최 팀장이 침착한 어조로대담했다.

“이해해 주십시오, 미스터 헤이글.
펜타곤의 책임자이자 미합중국의 국방장관을 그렇게 부르기에는 제 마음이 편치 않습니다."

「. 그런가? 생각해 보니 자네도사람들의 눈이 신경 쓰이긴 하겠군.
아무래도 거대 길드를 두 개나 맡게되었으니 말이야.」
두 사람의 대화를 듣던 내가 눈을깜박였다.

“펜타곤의 책임자? 국방장관?”

「음? 몰랐나?」“몰랐죠. 당연히.”

「그래? 다른 사람들은 다 알던데.
난 최소한 존슨이 알려 줬다고 생각했지. 」
국방장관의 시선에 차세대 국밥부장관 당선이 유력한 대마도사가 턱을굽적였다.

「나도 당연히 아는 줄 알았지. 진.
정말 몰라?」
이쯤 되니 내가 멍청이가 된 기분이다. 나는 떨떠름한 목소리로 대꾸했다.

“진짜 몰랐는데요. 혹시 며칠 전에부임하셨어요? 아하. 내가 그래서 몰랐었구나?”

척 헤이글의 짧고 굽은 대답이 돌아왔다.

「올해로 8년째일세.」
으아 그
「뭐, 굳이 알아야 할 필요까지는없지. 이제부터 할 이야기에 비하면딱히 중요한 것도 아니고. 자, 이제다들 따라오게.」
자연스럽게 정복 앞주머니에서 시가를 꺼내어 문 척 헤이글이 앞장섰고, 우리는 그의 뒤를 따라 걸음을옮겼다.

척 헤이글이 시가를 백백 피워 탤때마다 뿔어져 나온 매캐한 연기가천장에 당자, 경고음과 함께 붐은빛이 깜딱거린다.

위잉! 위이잉!

- 화재 위험! 화재 위험!

광!

일말의 망설임도 없이 경고등을 박살 내 버린 척 헤이글이 중얼거렸다.

「픽킹 사이렌.」
상남자와 좀생이를 넘어 미친놈이따로 없다. 인벤토리에 숨어 검색보안대를 무사 통과한 스켈레톤 킹이속삭였다.
- 인간 7 폰스보 92022
나도 상당히 의구심이 들긴 하는데, 어릴 적 수집했던 헌터 카드에적혀 있던 설명과 정확히 일치한다.

텍사스 출신에 카우보이가 꿈이었고, 실제로 미노타우르스를 주먹으로길들여 타고 다다는 믿지 못할 애기와 기타 등등.

뚜벅. 뚜벅.

거침없이 나아가는 척 헤이글의 앞을 막아서는 간 큰 인물은 아무도 없었다.

펜타곤 소속으로 보이는 연구원 및헌터, 직원들은 재앙을 마주한 것처럼 좌우로 갈라졌고, 지팡이 대신 시가를 문 모세는 굴뚝처럼 연기를 뽑어내며 그 사이를 가로질렀다.

물론 중간중간 트래쉬 토크를 하는것도 잊지 않았다.

「이 빌어먹을 복도는 도대체 언제넓어지는 거야? 볼 때마다 박살을 내버리고 싶군.」
「헤이, 스미스. 좋게 말할 때 그전자담배 치워. 한 번만 더 내 앞에서 개 같은 스트로베리 향을 풍겼다가는 순직자 명단에 올려 주지. 대신시가는 괜찮아.」
「고든. 3구역에 경고등이 박살 났으니 가서 복구해. 누가 깨트렸냐고?
잘 들어. 네 펑킹 직속 상관이다.」
마치 성난 황소처럼 날뛰는 척 헤이글을 막을 수 있는 사람은 아무도없었다.

5분 남짓한 이동 시간 동안 불쌍한스미스는 전자담배 액상을 강제로 교체당했고, 죄 없는 고든은 경고등을수리하러 발에 불이 나도록 뛰어갔으며, 구름처럼 피어오르는 시가 연기에 화재 위험을 경고한 일곱 개의 경고등이 추가로 박살 났다.

그리고 아마 저 경고등도 고든이수리해야 할 거다.
이거 진짜 제정신이 아니구만.

도대체 누가 저 인간을 국방장관자리에 앉히는 미친 생각을 했을까고민하던 그때, 매직 존슨이 넌지시속삭였다.

「헤이. 게이즈. 요즘 척이 테러리스트 문제 때문에 예민해서 그래. 본성은 착한 친구니까 이해해 줘.」
그의 말이 끝나기가 무섭게 척 헤이글이 벽면을 후려쳤다.

「이 개 같은 복도! 복도! 복도! 복도 좀 넓히라고 하지 않았나!」광! ! 카앙!

넓어지는 복도를 물끄러미 바라본최 팀장이 진심을 담아 물었다.

“정말 착한 것 맞습니까?"

『*…ㄴ아마도, 저래 보여도 국방장관으로서의 능력이나 추진력 하나는끝내줘.」
당연히 끝내주겠지. 척 헤이글의심기에 조금이라도 거슬렸다가는 그사람의 인생이 끝날 테니까.

부찍 자신감이 없어진 매직 존슨의대답과 함께, 마나 인식장치를 통과한 척 헤이글이 굳게 닫힌 문을 가리키며 말했다.
「벌써 다 왔군. 자, 여러분. 이곳은 5동이다.」
“5동?”

또-8108이라고. 불리는 곳이지.
참고로 한 가지 말해 주자면, 내가알기로 이곳에 외국인이 출입한 건25년 만이야.」
최 팀장을 바라본 척 헤이글이 씩웃으며 한 마디를 덧붙였다.

「이곳을 자유롭게 드나들 수 있었던 외부인은 지구상에 오직 한 사람뿐이었어. 미스터 스카이. 그는 미합중국의 대통령과 같은 대우를 받았지.」다른 부분을 제쳐 두고서라도, 다른 누구도 아닌 저 척 헤이글이 꼬박꼬박 미스터라는 호칭을 붙이는 것으로도 천태민의 위상은 입증된다.

「그리고 이제 그 외손자와 젊은영웅이 바통을 이어받았군. 자네들모두…… 5동에 온 것을 환영하네.」
척 헤이글의 말이 끝나기가 무섭게, 문 전체에서 환한 빚이 쏟아겼다.

화아악!

아니, 이건 빚이 아니라 마법이다.

나는 전신을 훌는 마나의 흐름을거부하지 않고 받아들였다.
시야를 물들이는 눈 부신 빛과 함께 주위를 둘러싼 공간이 일그러졌다.

“이건
이 익숙한 감각의 정체가 텔레포트(|660010라는 것을 깨달음과 동시에, 눈을 깜인 나는 완전히 낮선새로운 공간에 도착했음을 깨달았다.

빠르게 돌아온 시야 속, 오각형의테이블을 중심으로 앉아 있는 사람들이 보였다.

「그럼 중동 전선에 투입될 전력은…… 이런. 드디어 손님들께서 오셨군요.」벡.

기계음과 함께 어두운 밀실을 밝히던 홀로그램이 사라지고, 상석에 앉아 있던 멀끔한 인상의 중년인이 말을 멈추고 자리에서 일어났다.

더없이 익숙한 얼굴이다.

온갖 미디어에 윌 새 없이 노출되는 신분을 가진 그는 17/에서 봤을때보다 더 나이 들어 보였고, 신문에서 본 것 이상의 카리스마를 뿌내고 있었다.

「생각보다 늦었군요, 헤이글 장관.
또 애꽂은 경고 장치를 박살 낸 건아니었길 바랍니다.」웃음 섞인 중년인의 말에. 벌정게달아올라 있는 시가 끄트머리를 손가락으로 분지른 척 헤이글이 대담했다.

「내 봉급에서 까면 될 거 아닙니까.」
「그렇지 않아도 재무부 장관이 전해 달라더군요. 이미 이번 달 봉급은당신이 부순 펜타곤 수리비로 다 나갔다고.」
「빌어먹을. 또? 이러다가 위자료가 무서워서 이혼도 못 하겠군.」
한숨 섞인 중얼거림을 내밸은 척 헤이글이 우리를 향해 고개를 돌렸다.
「소개는 필요 없겠지?」
적어도 이번에는 필요 없다.

최 팀장도, 나도. 심지어는 스켈레톤 킹 조차도 저 중년인이 누구인지알고 있었으니까.

- 79 020/언자 숨은 70 혹4/1~
맞다. 작게 고개를 끄덕인 나는 절제된 걸음으로 다가오는 중년인의 이름을 마음속으로 중얼거렸다.

“도널드 도람프 주니어.'

이름보다 유명한 직함은, 미합중국대통령이다.
