9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                    빼어616화
무림에서 성공한 장사치가 되었다는 것은, 치열한 경정에서 살아남았다는 뜻이다.

그런 의미에서 마방(0#)들이 새외와 중원을 오가며 제작했다는 지도는 그들이 왜 막대한 부를 축적할 수있었는지에 대한 근거가 되기에 충분했다.

“여기가 맞네요. 희미하지만 틀림없는 마방의 표식이에요."

“히, 이런 곳에 길이 있었을 줄이야”

신속 정확 하면서도 중원 곳곳에숨겨져 있는 은밀한 지름길.

비록 흐른 세월이 적지 않아 완전히 사라져 버린 길도 있었고, 숨겨진만큼 극도로 험난하기도 했으나 우리에게는 그다지 큰 애로사항이 아니었다
“조장님, 여긴 경사가 너무 가파른데요?"

“그러네. 길도 좁고. 그래도 가야지, 뭐"
“그럼 어절 수 없이 말을 버려야할 것 같습니다.”

“버리긴 뭘 버려. 질어지고 가면되지.”

“예?”

정정한다. '“우리에게는'이 아니라,“내게는'이다.

그리고 내 말을 들은 사람들은 하나같이 눈을 동그랑게 떠.

“뭐라고요?”

“덩치 큰 전마(\)도 아니고, 초원에서 공수해 온 녀석들이니까 무게도 가법지 않나?”
“아무리 가벼워도 말인데. 그게돼요?”

되더라. 그것도 생각 이상으로 쉽게.

이미 인간의 한계를 훌찍 뛰어넘은근력의 소유자인 나는 두 마리를어지고 성큼성큼 걸었고, 나보다는못하지만 타고난 역사(4)+)인 데다덩치까지 큰 태산은 세 마리까지 감당할 수 있었다.

“각주. 태산이. 무겁다. 어찔 수 없이 한 마리는 여기에서 먹. 아니, 놓고 가자.”

““…침이나 삼키고 다시 말해 봐”
사실 무게보다는 저놈의 식탐이 더문제였다.

그리고 확연히 줄어든 시간과 거리만큼, 더 큰 장애물들이 우리를 기다리고 있었다.

“지도에 따르면 이 앞에 분명히 길이 있었어야 해요. 그런데"

“길이 사라졌구려. 정확히는 막혔다고 봐야겠지만.”

“송 호위의 말이 맞아요. 한두 달전에 인근에서 산사태가 일어났다는이야기를 들었는데, 그때 막힌 모양이네요.”

“이번에는 별수 없이 돌아가야 할것 같소. 지도에 따르면 이 길로 족히 십 리는 이동해야 하는데, 수십장 거리라면 모를까 이렇게 매몰된길을 는 건 어불성설… 각주, 지금 뭐 하는 거지?"

“길 둘을 준비."

신나
“뭐 아예 산을 둘는 것도 아니고.
흙 좀 걷어 내고 돌이나 바위 치우면지나갈 만할 것 같은데? 몇 달 안 됐다며?"

“아니, 그렇긴 한데."

“자고로 몸이 나쁘면 머리가 고생하는 법."
“듣다 보니 이상한데. 보통 그반대 아닌가?”

“그렇지, 보통은.”

말을 질어진 채 산을 오르고, 매몰된 길을 파헤치며 걷고 또 달리기를며칠.

우리는 미친 듯한 속도로 호북을넘어 사천에 당도할 수 있었다.

이 모든 것이 소수의 옛 마방들만이 공유하던 지름길, 그리고 표왕(빼이라 불리던 외조부가 남긴 자료를 모두 기억하고 있던 주화란 덕분이었다.

'이렇게 빨리 을 줄이야'
수로(#6)를 이용하지 않았음에도이 정도의 속노라니.

물론 안 되는 것도 되게 만든 내활약도 적지 않았지만, 주화란은 화룡각에 들어오기 전 스스로 했던 말처럼 자신의 역할을 톡톡히 해냈다.

아니, 이 정도의 성과라면 생각했던 것 이상이다.

"확실히 무공이 전부는 아니네.'

내가 제아무리 초절정 고수라고 해도 이만한 재주는 없다. 나는 주화란을 향해 진심 어린 탄성을 내밸었다.

“대단하십니다. 역시 주 소저밖에없어요.”
“말, 말한테 건초 먹이고 올게요."

“예? 아니 무슨 말들이 태산이도아니고. 건초 먹은 지 얼마나 지났다고… 주 소저. 주 소저?”

진짜 뭐지, 이거.

이쯤 되면 내 말이 안 들리는 건지. 안 듣기로 작정을 한 건지 모르겠다.

경신법까지 써 가며 후다닥 사라지는 주화란의 모습을 바라보던 나는옆에서 느껴지는 시선에 고개를 돌렸다.

쉬쉬!
전광석화 같은 움직임이었지만, 내눈설미를 피할 수는 없다. 나는 미심찍은 눈빛으로 범인을 바라보았다.

“나
움찔.

“다 봤어. 어딜 모른 척이야.”

확신에 찬 내 한마디에, 물가에 앉아 있던 송일섬이 어색한 표정으로주위를 둘러보았다.

“음. 혹시 지금 나한테 한 말인가?”

“미안한데 근처에 너밖에 없거든.
그리고 표정 되게 어색한 거 모르지?”
“…~뭘 말하는 건지 도무지 모르겠군"

“보고 있었으면 보고 있던 거지,뭘 그렇게 숨겨? 그리고 그놈의 유엽도는 틈만 나면 갈고 있냐 남만 도착하면 바늘이 되어 있겠네."

최아악.

얼마나 정성껏 손질했는지, 거울처럼 반질거리는 도신(7].)에 물을 끼없은 송일섬이 짐짓 얼굴을 굳히며대담했다.

“말 함부로 하지 마라. 내게는 남다른 의미가 있는 무기다."

원래도 표정이 풍부한 녀석은 아니지만, 이렇게 정색하는 걸 보니 뭐가있긴 한 모양이다.

'하긴, 워낙 사연 많은 놈이니까.

다른 사람의 마음에 아픈 상처를내는 것은 못 할 짓이다.

무심코 실수를 했다는 생각에 멋했던 나는, 미안한 마음을 담아 조심스럽게 입을 열었다.

“음. 가문 대대로 내려온 보도, 뭐그런 거냐?"

“그럴 리가. 가문에서는 무공비급하나도 빼 오지 못했다고 들었다. 조모께서는 일평생 무공을 익히지 않으셨던 분이셨어. 그 전란에서 살아남으신 것만으로도 기적이었지."

“하긴, 보도인 것 치고는 많이 닭아 보이더라. 그럼 아버지의 유품?"

“그것도 아니야”

좋은 시절을 추억하듯, 아련한 미소를 입가에 떠올린 송일섬이 도신을쓸어내리며 말을 이었다.

“이 유엽도는 어릴 적 삼류 낭인의검동(혜) 노릇을 할 때 받았던 거다. 이것으로 난생처음 사람을 베었지. 아마 열두 살 때였을 거야"

으…아, 그래”

마음의 상처는 니미.
슬그머니 고개를 들던 미안함이 봄눈 녹듯이 사라진다.

애초에 태생부터 무림인으로 태어난 놈이다. 첫 살인의 추억을 소중히간직하고 있는 송일섬의 모습이참… 미친놈 같았다.

“음. 확실히 이놈도 제정신은 아니야'

무림에는 여러 종류의 인간군상이있지만, 대체로 미친놈들이 득실거렸다.

애초에 무림이라는 곳이 미친놈이아니고서야 버틸 수 없는 곳이라 더욱 그런 것일지도 모른다.
밥 먹다가 죽고. 싸우다가 죽고. 겨우겨우 살아남았어도 상처가 악화되어 죽고.

고생 끝에 고수가 되었어도 수련종 주화입마로 죽기도 하는 곳이 무림이다.

'제목이 뭐였더라. 전에 봤던 무협소설에서는 금분세수(숲숄\추로 평화롭게 은퇴하는 장면도 나왔었는데."

무림에 오고 나서야 개달았다. 소설은 역시 소설에 불과하다는 걸.

적천강 역시 금분세수에 관하여 묻는 내게 이렇게 말한 적이 있었다.
'금분세수? 간단하지.'

'오. 쉬워요?`

"그래. 우선 금으로 된 대야를 사라. 친한 지인들도 잔똑 부르고.'

“처음부터 인싸와 자본주의의 냄새가 진동하긴 하는데 뭐 일단 알겠습니다. 그다음은요?"

"마음 편히 손을 씨라. 물론 무기에서 손을 떤 순간, 지인들 사이에숨어 있던 살수가 암기를 날리겠지만말이다."

"아‥7…)
'그리고 하나 더. 네가 지인이라고생각했던 그놈이 살수일 수도 있다.
어떠냐. 참 쉽지 않으냐?'

친애하는 불밥 할아버지의 멍언처럼, 무림이 시발 이렇다.

금분세수고 지랄이고 간에, 대다수의 무림인은 아침에 눈 뜨고 얼음물에 세수한다는 것만으로도 감사해야한다.

어쩌면 다음 날에는 얼음물 대신삼도천(=3)|1)_강물에 목욕재계할수도 있으니까.

물론 그 상황까지 가면 은퇴한다는의미에서는 금분세수와 비슷하긴 하다. 숨이 붙어 있느냐, 멈츠냐의 차이지만.

"무슨 무림 탈출 넘버원도 아니고.'

이미 폐지된 고전 프로그램이지만무림 오면 초대박 확정이다.

1\/가 보급되었다는 전제하라면 러시아 대선 투표율처럼 시청률 107퍼센트 정도 찍을지도 모르겠다.

실험 전문가로 섭외한 사마외도의고수가 사람 좋은 웃음을 지으며 직접 실험을 진행하겠지.

'자. 무림 동도 여러분. 이 초식에서는 이렇게 피하면 어떻게 될까요?"

폭.
'보세요. 죽었죠? 허허.

실험맨들의 목숨이 남아나질 않겠구만-….

전부 상상에 불과하지만, 17/만 들어온다면 현실로 뒤바낄 수 있는 곳이 무림이다.

난 이런 미친 세상에서, 미친놈들을 데리고, 미친놈들과 싸워야 하는거고.

쓰후>
새삼 스스로가 잔해져 말없이 강물만 바라보던 그때, 송일섬이 불쑥 입을 열었다.
“사실 보고 있던 게 맞다."

“음? 뭐가?

“조금 전에 있었던 일 말이다. 대담을 안 한 것 같아서."

갑자기 무슨 소린가 했네. 나는 어깨를 으쓰하며 대담했다.

“말 안 해도 알고 있었어. 그런데왜 처다봤냐?"

“그냥. 소리가 들리기에 봤을 뿐이다"

“더 솔직하게"

“네놈의 언행이 너무 명청해 보여서 쳐다보지 않을 수 없었다."
“……오, 너무 솔직한데."

“하지만 사실이지. 자꾸 그런 말을하니까 주 소저가 자리를 피하는 것이 아니냐”

나는 지 모르게 억울해진 심정이되어 대담했다.

“아니 내가 뭘 했다고. 그냥 진심으로 감탄해서 칭찬한 것뿐인데."

“지나가던 개도 안 믿을 소리를 하느는
“사실인데.”

“그만해라. 재미없다."

“난 아까부터 재미없었어."
“좋아. 그렇다고 치지."

농담이라도 들은 것처럼 피식 웃던송일섬이 내 표정을 바라보더니 떨떠름한 목소리로 물었다.

“사실이냐?"

“사실이라니까.”

“한 점의 거짓도 없이, 네가 하는말과 행동이 어떤 의미인지. 왜 그럴때마다 주 소저가 자리를 피하는지전혀 모른다고?"

“하늘에 맹세코, 내 불알을 걸지."

“허. 네가 혁무진이 아닌 본인의 불알을 걸다니… 틀림없는 사실이군”
뭔가 검증 절차가 이상하긴 한데,일단 진쉼이 전해졌으니 넘어가도록하자.

이제 내 말을 완전히 믿게 된 송일섬은 유니콘이라도 본 듯한 눈빛으로나를 바라보고 있었다.

“어떻게 사람이 이럴 수가 있지?”

“빅?"

“옛 별호가 야왕(※포)이었다고 하지 않았나? 그럼 최소한 기본 정도는알아야 하는 것이 인지상정인데.”

나는 언제까지 방탕한 전임자가 싸지른 똥을 치워야 하는가. 야동왕이라면 양심상 어느 정도는 인정을 하겠지만 야왕이라니.

“말하자면 길다."

내 한숨 섞인 대답에 송일섬이 고개를 끄덕였다.

“당연히 그렇겠지. 매번 긴 밤을보냈을 테니."

“야, 이 새끼야 칼 뽑아. 넌 오늘쿼졌다."

“안타깝지만 그건 나중으로 미뤄야할 것 같군. 네놈 덕분에 일각이 지나도 나타나지 않는 고용주를 찾아야하거든."
“잊었나 본데, 나 화룡각주야 네직속창관”

“하지만 내게 은자를 주는 건 고용주지. 내 임무는 바로 그 고용주를호위하는 것이고"

잘 닭은 유엽도를 허리춤에 갈무리한 송일섬이 물가에서 일어났다.

저벅. 저벅. 한마디의 인사도 없이모래와 자갈을 밝으며 돌아 걷던 그의 신형이, 어느 순간 우뚝 멈춘다.

“주 소저가 왜 그러는지 모르겠다면, 그 없는 눈치로 곰곰이 생각해봐라. 담은 스스로 찾아야지.”

“키"
“강인해 보여도 아픔이 많은 여인이다. 상처 입을 일도, 되이 죽음을맞이하는 일도 없었으면 좋겠군."

그게 마지막이었다.

아무 일도 없었다는 듯 다시 걸음을 옮기는 송일섬의 뒷모습을 바라보던 나는, 문득 그런 생각이 들었다.

저 너석이 아직까지 주화란의 결에머무는 것이 정말 은자 때문일까, 하는 생각이.

그리고 의문에 대한 담을 찾기도전, 넘실거리는 사천의 장강(름)1)을가득 채우는 울림이 있었다.

드  드노  드|힘찬 북소리와 강하고 빠르게 물살을 가르는 뱃머리.

어느덧 안개를 해치며 나타난 십여척의 쾌조선0808000)과 그 위에 나부끼는 수룡채의 깃발을 확인한 내가중얼거렸다.

“콜택시 왔네."
