9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              빼|95618하
어느샌가 후팁지근해진 공기. 그리고 저 멀리 모습을 드러내는 높은 산과 깊은 계곡.

수룡채의 부채주는 빠르게 가까워지는 육지를 가리키며 말했다.

“저희가 모셔다드릴 수 있는 곳은여기까집니다요. 배에서 내리셔서 곧장 십 리를 가시면 운남이니, 금방도착하실 겁니다"
이 대륙에서 장강의 지류가 차지하는 범위가 실로 광활하다고는 하나,운남성 내륙으로까지 이어져 있지는않았다.

아니, 엄밀히 말하자면 아주 뚝 끊겨 있는 것은 아니다.

문제는 이대로 수로를 타고 운남 북부에 위치한 고원(8/8)까지 이동한다면 목적지로의 도착까지 시일이 오히려 훨씬 더 소요된다는 점이었다.

“최우선 목적지는 어디까지나 남만야수궁(8할빠밤)이니까."

내가 받은 퀘스트의 완료 조건은남만에 도착하는 것이지만, 화룡각의임무를 위해서는 남만야수궁으로 향해야 했다.

그런 생각을 떠올린 나는 부채주를향해 작게 고개를 숙였다.

“정말 고맡습니다. 상선 약탈하느라바쁘실 텐데 여기까지 데며다주시6
“어이구. 그런 말씀 마십시오. 다른사람도 아니고, 진 대협께서 부르시면 만사를 제쳐 두고 언제든지 달려와야지요. 이대로 헤어지는 게 아쉬을 지경입니다, 으허허허."

그런 것치고는 너무 행복해 보이는데.
하긴 수하들 앞에서 심심하면 대가리도 박고, 었드려 밴친 적도 있으니오늘의 헤어짐이 행복하긴 할 거다.

그런 부채주의 모습에 나는 따라웃으며 되물었다.

“하하, 정말요?”

“그러고 말굽쇼. 허허.”

“그럼 근처에 계시면 딱 좋겠다.
그렇죠?”

“허허허. 예?”

“일단 오긴 했는데, 나중에 돌아갈거 생각하니까 걱정이었거든요. 그런데 때마침 헤어지는 게 아쉽다고 하시니까 잘됐지. 뭐.”

스예아히,
“그러니까 근처에서 기다리세요.”

얼굴에서 웃음기가 사라진 부채주가 더듬더듬 입을 열었다.

“아, 아니. 그건 좀. 저희도 해야할 일이 있고……>”

“압니다. 알아요. 그러니까 한두 척정도만 남기고 나머지는 복귀해도 괜잖아요.”

“지, 진 대협. 이러지 마시고 차라리 운남에서의 볼일이 끝나신 후에연통을 넣어 주시면……”
“음. 킹치만 그럼 너무 오래 기다려야 하는걸?"

부채주의 얼굴에 가득하던 행복감은 이제 더 이상 찾아볼 수 없었다.

나는 침울하게 고개를 떨군 그의어깨를 부드럽게 쓸어내리며 말했다.

“무리한 부탁인 거 아는데, 신세좀 집시다"

“아니, 그래도"

“아, 신세 좀 지자고"

“아잇, 섯팔. 대담 좀 하세요. 처신을 똑바로 해야 무림에서 오래 살아남지."

얼굴이 시커떻게 물든 부채주의 대담은 이미 정해져 있는 것이나 다름없었다.

잠시 후, 결국 다시 돌아올 때까지인근에 정박하고 있겠다는 대답을 받아 낸 후에 배에서 내린 나를 바라보는 시선들이 심상치 않았다.

“삼류 낭인을 보는 줄 알았다”

“이건 정말 악의 없이 물어보는 건데, 혹시 태원진가의 뿌리가 사파쪽인가?”
“역시 조장님이십니다. 기대를 저버리시지 않는군요."

“태산이. 각주가 수적인 줄 알았다”

“전 각주님의 판단이 맞다고 생각해요. 만일 남만에서 문제가 생긴다면 저들의 도움을 받을 수 있을 테니까요. 그렇지 않나요?”

마지막 대답이 유일하게 정답이다.

역시 내 마음을 알아주는 건 주화란밖에 없구나. 나는 감동 어린 목소리로 그녀를 바라보았다.

“맞습니다. 아주 그냥 토씨 하나안 틀리고 제 생각이랑 똑같아요.”
“핫, 정말 그렇게 생각하신 거예요?”

“예?"

“전 그냥, 다른 사람들이 하도 뭐라 하기에 저라도 각주님 편을 들어주려고……."”

내 이미지, 정말 이대로 괜찮나.

그런 고민을 하며 얼마나 걸었을까. 중원과는 비교도 되지 않는 조잡한 길을 따라 걷던 와중에 익숙한 소리가 가를 파고들었다.

띠링.
- [남맨에 진입했습니다.

- 임무, [남만 진입]을 완료했습니다.

- 퀘스트, [남만행]을 성공적으로 완료했습니다!

- 퀘스트 완료 보상을 획득합니다!

- 소량의 경험치를 획득했습니다!

- 소량의 명성을 획득했습니다!

- 업적, [남만 찾아 수천 리]를 달성했습니다!

- 남만은 날씨가 어지럽고, 갖가지맹수와 독물들로 가득한 험지(\).
외부인은 늘 이곳의 풍토병과 독을 조심해야 합니다.

- [상급 해독제%10. [중급 해독제]<20. [하급 해독제]%30을 획득했습니다!

- 새로운 연계 퀘스트가 생성되었습니다.

- 퀘스트 창을 확인하시겠습니까? \/ 나
연이어 울려 퍼지는 시스템 알림과허공을 가득 메운 홀로그램 창들.

부채주의 말은 사실이었다. 주위에사람 하나 안 보여서 그렇지, 걷다보니 금방 남만의 영역에 발을 디딘모양이다.

나는 아무렇지 않은 적 마음속으로중얼거렸다.
빵임/띠링.

[남만에 심은 씨앗]

당신은 수천 리를 이동한 끝에 남만에 도착했지만, 남만은 인적이 드물고 외부인이 환영받지 못하는 땅입니다현재 당신이 지닌 짧은 견식과 정보로는 선부르게 움직일 수 없으니, 과거 무림맹이 남만에 심어 둔 은영각요원과 접선하여 자세한 정보를 입수하십시오.
등급 : 절정
제한 : 진태경
임무 : 은영각 요원과 접선(미완료)
보상 : 연계 퀘스트
77?

실패 : 능력치 하락
~
ㆍ
은영각 요원과 접선이라.

새로운 연계 퀘스트를 몇 번에 걸쳐 읽은 나는, 하남을 떠나기 전 무림맹 은영각주인 천면호리 송호와 주고받은 대화를 떠올렸다.
'정마대전이 끝나고 초대 맹주이신무신께서 자춰를 감추자, 은영각도자연스럽게 해체되었지. 하지만 정보망을 유지할 최소한의 인선은 수심여년이 흐른 지금에도 남아 있다네.

'그 말씀은……
'말하지 않았나. 은영각의 눈과 귀는 어디에나 있다고.

천하를 뒤흔든 대전쟁이 끝나고,사람들은 서서히 평화에 젖어 들었지만 그렇지 않은 이들 역시 있었다.
천면호리 송호와 은영각이 바로 그랬다.

'오직 대의(%380'와 의기(훌\). 이두 가지를 마음에 새긴 채 오랜 세월동안 자리를 지킨 이들일세. 남만에도착한다면 가장 먼저 그를 찾아보게. 정보는 물론이고 많은 도움을 받을 수 있을 테니.

'어떻게 찾으면 되겠습니까? 설마이름 석 자에 주소지만 알려 주시진않을 거고'

'은영각 요원들만이 알고 있는 밀마(※#")가 있네. 밀마를 확인하는 특정 장소를 따로 알려 줄 테니 그곳에가면 만날 수 있을 걸세.'

새삼 놀라운 이야기였다. 정마대전이 끝난 지 어언 오십여 년에 기까운세월이 흘렀음에도 은영각의 정보망이 살아 있다니.

'그것도 남만 같은 오지(빼#)라면더욱더 남아 있기 싫었을 텐데."

하지만 그런 이들의 희생 덕분에나와 화룡각의 임무가 한층 수월해질수 있을 것이다.

생각을 정리한 나는 주위를 경계하며 이동 중이던 화룡각 대원들을 향해 입을 열었다.

“영인(#(-)으로 간다."

“영인이요?”

고개를 가우뚱거린 혁무진이 물었다.

“통 못 들어 본 지명인데, 거기가어닙니까?"

“현재 위치상으로 이백리 가량 떨어진 현읍이에요. 물론 중원의 현읍과는 비교도 할 수 없을 만큼 낙후된곳이지만요"

나를 대신해서 대답한 주화란이 말을 이었다.

“각자 다른 여러 이민족이 용화되어 살아가고 있는 곳이기도 하죠. 그
렇다고 충돌이 없는 것은 아니고요."
막힘없이 대답하는 그녀의 말과 어
조에서 무언가를 느끼 내가 물었다.

“가 본 적이 있습니까?”

주화란이 살며시 웃으며 고개를 끄덕였다.

“말씀드리지 않았었나? 삼 년 전에 아버지를 겨우 졸라 남만으로 표행을 간 적이 있었다고."

“아, 그게 영인이었군요.”

“네. 짧은 시간이었지만 그때의 기억은 아직도 생생해요. 여기 있는 송호위도 함께였죠."
사람들의 시선이 자신을 향해 쏟리자, 송일섬이 눈썸을 치켜세우며 한마디를 톡 내밸었다.

“남만은 두 번 다시 오기 싫은 끔찍한 곳이었지. 하지만 영인은 그나마 괜찮았다. 이민족들도 제법 온순한 축에 속했고."

평소 송일섬이 보이는 냉소적인 태도를 생각한다면 제법 후한 평가다.

하긴, 그러니 이 거칠고 험한 남만땅을 가로질러 표행을 올 수 있었던거겠지.

“그런데 영인은 무슨 이유로 가는건가요?”
주화란의 물음에 이번에는 모두의시선이 나를 향한다. 아마 다들 처음부터 묻고 싶었는데 꼭 참고 있던 것이 틀림없었다.

굳이 숨길 문제도 아니라, 나는 솔직하게 대답했다.

“영인에서 무림맹의 정보원과 만날생각입니다.”

“그렇다면 반드시 가야겠군요. 남만의 소식은 외부로 쉽게 알려지지 않으니”

남만은 오지 중의 오지다.

울창한 밀림 속에서 살아가는 수십여 갈래의 이민족은 중원 본토의 한족()#)을 극도로 경계하며, 자신들끼리도 술한 전쟁을 벌이며 각자의영역을 지켜 왔다.

그렇기에 어지간한 대형 표국과 상단들조차 남만행을 꺼린다고 했다.

만약 성공한다면 각종 향신료와 약초를 비롯하여 희귀한 보석들을 얻을수 있겠지만, 밀림에 도사린 술한 위험 속에서 생목숨을 잃을 수도 있으니까.

분노 조절 장애에 걸린 이민족이아니더라도, 온갖 독물과 맹수. 치사율이 높은 풍토병은 심각한 장애물이었다.
“하지만 영인이라면 괜찮아요"

주화란이 생굿 웃으며 말을 이었다.

“우리 용봉표국의 선대부터 이어진인연도 있고, 그곳에 거주하는 이민족들은 비교적 한족에게 친절한 편이거든요"

“아. 그렇습니까?”

“네. 만나 보면 아시겠지만, 다들착하다니까.”

※ ※ 누카악, .
끈적끈적한 가래침이 발치에 떨어졌다.

백족(디)#이라는 이름이 괜히 붙여진 것이 아니듯, 흰옷을 걸친 이민족 사내가 흉흉한 눈빛으로 우리를노려보고 사라진다.

그 모습을 말없이 지켜보던 나는주화란을 향해 조심스럽게 입을 열었다
"그 혹시나 해서 물어보는 건데.
저 정도면 이민족 사이에서 착한 축에 드는 겁니까?”

“주 소자?”
잠시 침묵하던 주화란이 대담했다.

“음. 저 사내는 좀 거친 성격인 것같아요. 대부분은 안 그렇거든요."

“그렇죠?”

“네, 네. 그럼요. 직접 와 봐서 잘알아요”

주화란이 대답하기 무섭게, 이번에는 공작새처럼 화려한 옷을 입은 중년의 이민족 여인이 어린아이의 눈을가리며 중얼거렸다.

“세상에, 한족 놈들이 감히 여기까지 들어왔네. 들어가자. 눈 버릴라."”

“엄마. 엄마. 나 안 보여."
“괜찮아, 우리 딸. 저 흉악한 놈들한테서 얼른 멀어지자. 여보! 빨리나와 봐요. 마을에 한족 놈들이 들어왔어요”

“뭐? 기다려 봐. 내가 쟁기를 들고가서 이 한족 노무 새끼들의 대가리를 까부수겠어!"

똑똑히 봤다. 순간 주화란의 눈에동공 지진이 일어나는 걸.

나는 마지막 희망을 담아 그녀에게물었다.
“저 사람들도 그냥 좀. 평균적인분위기에 비해 약간 거친 거죠?”

“……그럴 거예요. 아마."

하지만 주화란의 바람은 처참하게외면당했다.

얼마 지나지 않아 길가를 가득 메운 이민족들이 우리를 향해 적대감을표출했기 때문이었다.

“진짜 한족이었군."

“간도 크지. 즉시 족장님께 연락해"

“이미 사람을 보냈습니다."

“여자들과 아이들은 집에 들이고,장정들을 모아 저 한족 놈들을 주시하게.”

죄인이 된 기분이다.

아니, 저들에게 있어 이미 우리는어 죽여도 시원치 않을 죄인이었다
나처럼 시스템의 번역을 사용할 수도 없고, 주화란처럼 이민족의 언어를 익히지도 못한 다른 대원들도 그사실을 충분히 느끼고 있었다.

“조장님.”

“웨"

“아무래도 저희 된 것 같은데1"
마른침을 꿀 삼킨 혁무진이 속삭이듯 말을 이었다.

“뭐라고 하는지는 모르겠는데, 분위기가 너무 흉흉합니다. 이 정도면 그냥 몸을 피하는 게 낮지 않을까요?”

<눌
수하를 불안감을 없애는 것도 리더의 역할. 나는 준엄한 목소리로 대담했다.

“그런 거 아니야”

“아니에요?”

“그래. 그냥 한족이 신기해서 쳐다보는 거야”
“그런데 왜 도끼를 들고 있습니까?”

“장작 패다가 왔나 보지."

“칼도 들고 있는데요?”

“도축하다가 왔나 보지.”

그렇게 보지 마라. 양심에 찔리니까.

불신 가득한 눈빛을 보내는 혁무진을 애써 외면한 나는, 흉흉한 기세를뿔어내는 이민족들 사이를 가로질러한 목제 건물 앞에 멈춰섰다.

[독화루].

하도 닭아 금방이라도 부스러질듯한 간판. 천면호리가 알려준 접선 장소였다.
