9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              녀베느619합
독화루(출추출라.

온갖 독물이 득실거리는 남만에 잘어울리는 이름이다. 다만 객잔이나기루보다는 와르르 맨선에 가깝다는점이 함정이지만.

'천면호리가 알려 준 대로라면 여기가 맞긴 할 텐데.'

미심찍은 눈빚으로 넓아 부스러지기 직전의 목제 건물을 바라보던 그때, 이방인들을 둘러싼 주위의 분위기는 시시각각 흉흉해지고 있었다.

“빌어먹을 한족 놈들!”

"네놈들 땅으로 돌아가라!”

쉬익! 딱!

뒤통수로 날아드는 짱돌을 피해 낸사마퓨가 한숨처럼 중얼거렸다.

“각주, 그냥 들어가는 게 낮겠는데.
당장 저들과 싸울 게 아니라면."

“그건 곤란하지."

적어도 이번만큼은 녀석의 말이 백번 옮았다.

남만에 도착하자마자 토착민 전체를 적으로 돌릴 수는 없으니까.

나는 살벌한 기세를 뿔어내는 이민족 무리를 힐끗 바라본 뒤 독화루의문을 열었다.

끼이이익.

넓아빠진 목제 문이 힘없는 마찰음을 토해 낸다.

흐릿한 불빛과 음울한 분위기에 잠긴 객잔 내부. 잡초처럼 듬성듬성 자리 잡은 조잡한 탁자를 사이에 두고앉아 있던 선객들이 이쪽을 향해 고개를 돌렸다.

“못 보던 얼굴인… 한쪽?”

“카약, 뒤"
히드라인가.

이 동네 사람들은 가래를 아주 패시브 스킬처럼 쓰는구만.

먼지 쌓인 바닥에 침을 탁 벨은 이민족 손님들은 불뢰하게 달아오른 얼굴로 자리에서 일어났다.

“여기가 어디라고 감히 한족 놈들이. 죽고 싶어서 환장을 한 건가?”

“술맛도 떨어졌으니 이만 나가세.
저놈들이랑 함께 있어 봤자 좋을 게없어.”

광!

큰소리와 함께 문이 닫히자 주화란이 복잡한 표정으로 입을 열었다.

“뭔가 단단히 틀어진 모양이에요.
지난번에 왔을 때만 해도 분명 이 정도는 아니었는데."

송일섬도 고개를 끄덕이며 동조했다
"내 생각도 같다. 남만의 이민족들이 경계심이 심한 건 사실이지만, 적어도 중원과 가장 가깝게 맞당아 있는 영인(%1-)만큼은 달랐어."

“맞아요. 그래서 비록 흔한 일은아니었지만, 중원의 상단이나 표국이오가던 곳이기도 했고요 그런데왜여아아그주화란이 말꼬리를 흐리던 그때.
어디선가 눔수그레한 목소리가 불쑥끼어들었다.

“왜긴. 바로 그 표국 때문이지. 자네들과 같은 한족 놈들 말이야”

독화루에 남아 있던 사람은 우리뿐만이 아니었다.

조금 전까지만 하더라도 술에 떡이된 채 자고 있던 노인은, 굽은 허리를 두드리며 말을 이었다.

“재수 옴 붙은 게지. 이런 상황에멋모르고 남만까지 기어들어 온 자네들도. 그런 겁 없는 한족 놈들 때문에장사 공치게 생긴 어떤 는이도.”
노인의 정체를 알아차린 내가 물었다
“여기 주인장 되심니까?”

입술 사이로 흘러나오는 유창한 이민족의 언어에 노인이 뜻밖이라는눈빛으로 나를 바라보았다.

“이곳 말을 할 줄 아는군. 혹시 묘족(8700 출신인가?”

~
“그렇다고 백족이나 만족 같지는않고. 상판을 보아하니 한족이 틀림없는데… 말이 놀라을 만큼 능숙하군. 여기서 나고 자란 사람이라고 해도 믿을 정도야"
역시 [통합언어팩]. 성능 하나는 확실하지.

내 유창한 발음에 주화란도 놀란표정을 지을 정도다.

“이민족들의 언어는 언제 익히셨어요?”

“음, 그거야 뭐"

미주알고주알 설명할 수도 없는 문제라, 말꼬리를 흐린 나는 천연덕스럽게 대담했다.

“그냥 어쩌다가 보니 익히게 된 잡기예요."

옆자리에 앉은 혁무진이 작은 목소리로 중얼거렸다.

“조장님이 할 줄 아는 건 주색잡기밖에 없었는데…….”

“시벌놈이.”

빠|
빵!

“어억!”

명치를 붙잡고 쓰러지는 혁무진의모습에 노인이 혀를 차.

“맞을 말만 골라서 하는 놈이로군.”

“원래 저런 놈이니까 신경 쓰지 마시고…… 잠깐. 한어를 할 줄 아십니까?"

“어느 정도는. 젊었을 적에는 한족들과의 통역도 여러 번 맡았었지."

대수롭지 않다는 듯이 대답한 노인이 뼈마디밖에 남지 않은 손가락으로송일섬을 가리켰다.

“저 컴컴하게 생긴 자는 제법 익숙한 얼굴인데, 혹시 삼 년 전쯤 이곳에 온 적이 있지 않나?”

따지고 보면 가장 눈에 띄는 것은주화란이었을 텐데, 인피면구를 착용해서인지 송일섬을 가장 먼저 알아본다.

송일섬이 묵묵히 고개를 끄덕이자,노인이 무릎을 탁 쳤다.

“그럴 줄 알았지. 거기 이름이 아마 용왕…"”

“용봉표국이오. 용왕이 아니라.”

“그래. 용봉표국. 중원의 다른 상단이나 표국과는 달리 일 년에 두어 번씩 오던 한족들이라 똑똑히 기억하고있지."

똑똑히 기억한 것치고는 이름부터틀렸는데요.

근질거리는 입을 참은 나는, 아까부터 노인에게 묻고 싶었던 질문을던졌다.

“그런데 조금 전에 하신 말씀은 뭘니까?"

“응? 뭐가?”
“"퓨국 때문에 이렇게 됐다고 하셨잖습니까. 하신 말씀을 그대로 울기자면, 우리 같은 한족 놈들 때문에시
노인이 똥한 표정으로 되물었다.

“내가? 언제?"

“에? 분명히 그러셨……"

“도통 기억이 안 나는데."

기억이 안 나긴 개뿔이. 노인의 태도에서 뭔가를 깨달은 내가 한숨처럼입을 열었다.

“식사. 지금 바로 준비됩니까?”

“아, 당연히 되지. 돈만 주면 뭐든해 줄 테니 걱정 말라고"

식사라는 두 글자에, 죽어가는 표정으로 탁자에 었드려 있던 태산이벌떡 일어나며 부르었다.

“태산이! 오향장육 먹고 싶다!”

“무식할 만큼 기운찬 놈이 하나 있었군. 그럼 닭고기를 준비해 주지."

“왜째서 닭고기! 태산이 싫다! 오향장육!"

오향장육을 해 달라는데 왜 닭고기로 변경되었는지는 모르겠지만, 지금은 최대한 노인의 비위를 맞춰야 한다
나는 곧장 지랄 발광을 떨어 대는태산을 막을 한 사람의 이름을 불렀다
“마표야. 뭐하냐."

“사마표다.”

“그래, 사표야”

“… 태산. 그만하고 자리에 앉아라”

기분 나쁜 표정으로 나를 노려본사마표가 태산을 진정시키는 사이,노인은 천연덕스럽게 손을 내밀고 있었다.

“뭘니까?”

“선결제일세.”
성녀
“어디 보자. 일인일계(-ㅅ-98)는기본이니 닭 다섯 마리가 필요하겠군. 게다가 마리 당 은자 한 냥으로쳐서… 도합 은자 열 냥일세."

“은자 열 냥이요? 심지어 마리당 한 냥이면 은자 다섯 냥인데?"

“그런가? 그럼 마리 당 두 냥으로하세나."

“에?

노인이 당당하게 대답했다.

“아. 마리당 두 냥으로 하자고."
“싫으면 침 뱀고 나가든가. 참고로인근 백 리 안에 다른 마을은 없네."

미친 배짱 장사 보소. 한 오십 년전쯤 용산에서 태어났다면 건물주가되었을 양반이다.

'원일로 오는 길에 산적을 안 만나나 했는데, 산이 아니라 객잔에 있었네.

날강도나 다름없는 가격이었지만지금은 돈 아낄 때가 아니다.

나는 무림맹에서 휠동비로 받아 온두둑한 전낭에서 은자 열 개를 꺼내어 노인에게 겠다.

“자. 은자 열 냥입니다."
“한족치고는 제법 말귀가 통하는노
좌르특.

번찍이는 은자를 쓸어 담은 노인이씩 웃었다.

“그건 그렇고. 술은?”

“숲은 괜찮습니다."

당내
“마시라고.”

이제는 뭐라 대꾸할 기력도 없다.

나는 침울한 표정으로 다시 전낭을열었다.
나 ※
남만에서의 첫 식사는 다른 의미로대단했다.

영양실조에 걸려 비찍 마른 닭 요리. 그리고 누군가 먹다 남긴 것이분명해 보이는 키핑 화주(40).

이딴 걸로 은자 수십 냥씩이나 받아먹는 것도 놀라웠지만, 그중 상당수가 노인의 입에 들어갔다는 사실만큼은 아니었다.

“꺼음. 잘 먹었다.”
아니, 왜 우리가 아니라 당신이 잘먹은 건데.

그런 의문이 목구멍 끝까지 차올랐지만 간신히 참았다. 돈과 식사를 바치는 대가로 정보를 얻었으니까.

“천마표국이요?”

“그래. 기억하기로는 분명 사천(09)|)에서 왔다고 했어. 여인 하나에다른 사내들까지 합치면 거진 삼십여명이었지.”

고개를 끄덕인 노인이 얼큰하게 취한 낮빛으로 말을 이었다.
“처음에는 다들 그러러니 했네. 이영인 땅에 한족이 왔던 적이 한두 번도 아니었고, 규모도 그리 크지 않았으니까"

하지만 그건 오판이었다. 노인은불그스름하게 달아오른 눈빛으로 그날의 기억을 천천히 회상했다.

“누구도 예상치 못했던 일이 벌어졌지. 인근의 마을 사람들이 잔치를열어 놈들을 대접했는데, 하릇밤 사이 모조리 도륙이 난 거야"

시아아이,
“우리 마을은 다행히 화를 피했지만, 나중에 확인해 보니 그날 밤에만자그마치 이백여 명이 죽었더군. 사내는 물론이거니와 여인과 아이. 노인까지. 단 한 사람도 살아남지 못했네. 말할 것도 없이 그 한족 놈들의소행이었지."

녀
놀람고도 처참한 이야기다. 이제야우리를 향해 쏟아졌던 흉흉한 눈빛들과 분위기를 충분히 이해할 수 있었다
더불어 두 개의 단어가 뇌리를 스쳤다.

'암천(0836). 그리고 남천마후(86).
천마퓨국에 포함되었던 한 여인이마음에 걸리는 건 결코 과민반응이아니다.

심각한 표정으로 이야기를 듣고 있던 화룡각 대원들과 눈빛을 주고받은나는 인벤토리에 넣어 두었던 종이한 장을 꺼내 들었다.

“말씀 중에 죄송한데, 이것 좀 봐주시겠습니까?”

“이게 뭔가?"

내가 꺼낸 종이는 그림이었다.

보다 정확히 말하자면 나를 포함한여러 사람의 증언과 기억을 토대로만들어진 홍란, 아니 남천마후의 용모파기다.

혹시나 하는 마음에 보여 준 것인데, 그림을 확인한 노인의 반응은 미적지근했다.

“화공의 솜씨가 대단하군. 한데 이여인은 누구지?"

“음, 아닙니다. 혹시 알고 계신 얼굴인가 해서요.”

“그림 속 여인은 본 적 없네. 이토록 아름답다면 어떻게든 기억에 남아있었겠지. 나 역시 아무리 눔었어도사내니까."

기대했던 반응은 아니었지만, 크게실망하는 마음이 들지는 않았다.
심성이야 어찌 되었건 남천마후는화려한 외모의 소유자. 주화란이 송일섬이 만들어 준 인피면구를 통해얼굴을 숨겼듯, 방법은 얼마든지 있었다.

'남천마후라면 대단한 수준의 역용술00)800)을 익혔어도 전혀 이상하지 않지.

내심 중얼거린 나는 재차 노인을향해 물었다.

“천마표국에서 왔다는 그 중원인들은 지금 어디에 있습니까?”

은영각의 요원과 접선하는 것이 퀘스트 임무지만, 놈들이 아직 근처에있다면 이야기가 달라진다.

그런 내 마음을 읽은 것처럼 노인이 되물었다.

“왜. 지금이라도 쫓아볼 생각인가?”

“할 수만 있다면요."

“글써，뜻은 가상하지만 어려울걸세. 이미 보름도 넘게 지난 일이야”

“그래도 놈들이 향한 방향이나, 짐작하고 계신 목적지가 있다면 시도해볼 만할 겁니다."

나는 말할 것도 없고, 이 자리에있는 화룡각 대원들은 전부 상당한실력자들이다.
가장 실력이 떨어지는 혁무진조차도 수많은 실전과 죽음의 고비를 겪은 초일류 고수였다.

그러나 그런 내 태도에도 노인은피식 웃을 뿐이었다.

“무리일세."

“어르신. 아직 이해하지 못하신 것
“이해하지 못한 건 내가 아니라 자네지. 그 중원인들은 모두 죽었거든."

순간 멈첫한 내가 되물었다.

식\
“말 그대로일세. 횡액을 입은 이들중에는 부족의 전사들도 수두록했는데 그런 이들이 눈 뜨고 당했겠나?
중원인들 역시 전부 죽었어. 극독에중독되어 얼마 가지 못하고 쓰러진시신들을 발견했지."

씩이아이,
“자네들이 아무리 날고 기는 재주가 있다 한들, 저승까지 쫓아갈 방도는 없다네. 그리고 그건…”

흐려지는 말꼬리. 다음 순간 노인이 한숨처럼 말을 이었다.

“이미 눔을 대로 눔은 은영각 요원도 마찬가지지."

벌럭. 벌럭.
독한 화주를 끝까지 들이킨 노인이나를 향해 빙긋 웃어 보였다.
“반갑네, 열화신룡 진태경"
