9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              삐미|628화
“반갑네. 열화신룡 진태경.”

비시니익기
가를 파고드는 나직한 목소리에퍼져 나가는 동요. 그러나 나는 놀라는 대신. 물끄러미 노인을 웅시했다.

혹여 그가 은영각 요원일지도 모른다는 것은 대화를 나누면서 어느 정도는 짐작했다.

그럴 만한 조건은 충분했으니까.'
눈앞의 노인은 천면호리가 알려 준접선 장소의 주인장인 데다, 다른 이민족들과 달리 우리에게 별다른 적대감을 표출하지도 않았다.

하지만 발을 히디지 않으려면 돌다리도 두들겨 보고 건너야 하는 법이다.

시스템도 남만행]| 퀘스트를 통해경고하지 않았나. 늘 주위를 경계하고 유연하게 행동하라고.

적어도 이번만큼은 나도 그 조언을충실하게 따를 생각이었다.

스아아아.

보이지 않는 무형(880)의 공력이객잔 내부를 에워싼다. 외부로부터모든 소음이 차단된 공간 속에서, 나는 조용히 입을 열었다.

“은영각 소속입니까?”

그건 나뿐만이 아니라 모두가 묻고싶은 질문일 것이다.

자신을 향해 몰려드는 시선에, 노인이 지저분한 술잔을 매만지며 대답했다.

“어느덧 까마득한 과거가 되어 버렸군. 남호(00000라는 두 번째 이름을얻은 것이."

남호. 직역하자면 남쪽의 호박석이라는 뜻이다.
은영각은 첩보 단체인 만큼 요원들의 신분을 숨기기 위하여 일종의 코드네임을 부여했는데, 남호라는 이름은 천면호리가 사전에 알려 준 정보와 정확히 일치했다.

“어느 여우가 말하길, 남만에 세찬바람이 분다더군요”

“설령 태풍이 휘몰아쳐도 땅속 깊이 뿌리내린 독화(38)는 흔들리지않을걸세."

천면호리에게 전달받은 밀마(뿌)까지 확인하자 비로소 확신이 들었다
나는 노인. 아니, 남호의 앞에 놓여있는 술잔을 채워 주며 말을 건다.

“사실 마지막까지 의심의 끈을 놓지 않았었는데…ㆍ 은영각 소속이 틀림없군요”

망설임 없이 술잔을 단번에 비운남호가 물었다.

“왜. 무림맹 은영각 요원이 이민족일 거라고는 생각 못 했나?"

남호의 말처럼 그는 이민족이 맞았다
남만의 무더운 햇에 의해 거무스름하게 그을린 피부와 특색 있는 용모는, 눌미가 조금이라도 있는 사람이라면 금세 알아차릴 수 있을 만큼 한족과 거리가 멀다.

작게 고개를 끄덕인 내가 대답했다
“솔직히 아니라고는 말씀 못 드리겠네요. 무림맹 은영각 소속이라고생각하기에는 중원과 워낙 거리도 멀고, 심지어 제가 느긴 바로는 무공도안 익히신 것 같아서요.”

“누구나 저마다의 사연이 있는 법이라네. 중요한 건 대부분의 사람들이 자네처럼 생각한다는 것이고.”

"모두가 그렇게 받아들이기 때문에,오히려 의심을 벗어날 수 있었다?”

“무공이라고는 일초반식도 익히지않은 이민족 은이를 그 누가 의심하겠나. 가당치도 않은 소리지."

마지막 남은 술병을 모조리 비워낸 남호가 문득 생각났다는 듯 입을열었다.

“아. 혹시 공력으로 소리를 차단했나?”

“물론입니다. 이야기가 밖으로 흘러나가면 안 되니까요."

“그럼 잠깐 풀어 보게. 반드시 해야 할 일이 있으니."

반드시 해야 할 일이라니. 그게 뭐지?

더 자세히 묻고 싶지만 남호의 표정은 한없이 진지했다.

그리고 내가 의문을 느끼며 사방을틀어막고 있던 공력을 회수한 그 순간, 남호가 혁무진을 향해 불쑥 입을열었다.

“거기 자네, 뒤에 누가 서 있는데?”

“예?"

과창!

“썩 나가지 못하겠느냐 이 버릇없는 한족 새끼들아!"

그건 그야말로 순식간에 벌어진 일이었다정확히 뒤통수를 강타한 술병에 혁무진의 뚝배기가 깨져 나가고, 싸구려 술병이 산산 조각나며 사방으로튀었다.

그리고 이 모든 사건의 용의자인남호는 고래고래 고함을 내질렀다.

“이 찌 죽여도 시원치 않을 놈들! 예가 어디라고 감히 행패를 부리내"

식이아이,
시이아이,
찰나 간에 벌어진 일에 나를 포함한 모두가 입을 딱 벌렸다.
물론 그중에서도 가장 놀란 건 혁무진이었다. 뒤통수를 움켜 채 멍하니 남호를 바라보던 녀석이 버럭외쳤다.

“이 눈이가 미쳤나!”

“그래. 미쳤다! 이 애미, 애비도 없는 한족 놈아!”

“어어? 선 넘네? 선 넘어?”

“선을 넘은 건 너 같은 한족 놈들이 아니더냐! 감히 남만 땅에서 사람을 죽인 것으로도 모자라, 이제는 무전취식까지 하다니!"

“아니, 씨바. 아까 줬던 은전은 국끔여 먹었소!”
“팽전 한 푼 안 줘 놓고 무슨 개소리내! 그래도 측은한 마음이 들어 고심 끝에 식사를 내주었거늘, 당장 내눈앞에서 꺼지지 못할까!"

후용, 과창!

술병과 그릇들이 사방으로 날아다닌다. 불과 몇 초 사이에 난장판으로변한 객잔 내부.

입으로는 온갖 쌍욕을. 손으로는닥치는 대로 온갖 물건을 집어 던지던 남호가 나를 향해 입술을 달짝였다
'반 시진 뒤. 심 리 밖에 있는 호숫가에서 보세.
이제야 그가 하는 행동의 의미를깨달은 내가 화룡각 대원들을 향해눈짓했다.

눈치 빠른 주화란과 송일섬, 그리고 사마표가 자리를 박차고 일어나탁자를 덮고 물건을 부셨다.

물론 각자 한마디씩 하는 것도 잊지 않았다.

*@리!"

에!"

“같이 맛없네!”

와장창창!

과직! 우두두둑!
재수 없게 걸려든 기둥 하나가 박살 나자 천장이 기울어진다.

안 그래도 허물어지기 직전의 독화루였는데, 이제는 정말 와르르 맨션으로 상호명을 갈아치울 때가 온 듯싶다.

나는 아직까지도 남호를 향해 고래고래 소리치는 혁무진과, 남은 요리를 입안에 쓸어 넣는 태산의 뒷덜미를 잡아채어 냄다 달렸다.

“이 미친 눔은이야! 나이는 똥구멍으로 처먹었… 컴!"

“안 돼! 태산이가 아껴 던 닭 다리!"
“지랄 말고 나가! 다 나가!”

우지끈!

비명과 흠먼지가 뒤섞여 난장판이되어 버린 혼란의 틈바구니.

나를 필두로 독화루를 빠져나간 화룡각 대원들을 기다리고 있던 것은어느덧 백 명으로 불어난 인파였다.

“한족 놈들이 나왔다!”

“감히 차오 어르신을 공격하다니!"

"죽여!"

“아니다. 산 채로 뱀굴에 던져 넣자!”

물론 여기 있는 사람 중에 산 채로뱀굴에 들어가고 싶은 정신 나간 인간은 단 한 명도 없다.

쉬이익, 평!

한숨을 내쉬며 곡굉이를 피하는 내것가에, 뒤늦은 시스템 알림이 파고들었다.

띠링.

- 임무 [은영각 요원과 접센|을 완료했습니다!

- 퀘스트, [남만에 심은 씨애을 성공적으로 완료했습니다!

- 퀘스트 완료 보상을 획득합니다!
- 소량의 경험치를 획득했습니다!

- 소량의 명성을 획득했습니다!

- 새로운 연계 퀘스트가 생성되었습니다!

아니, 그래서 호숫가가 어디라고?

※ ※
남호는 자신이 말한 대로 정확히반 시진 뒤에 모습을 드러냈다. 한손에는 봇짐을, 다른 한 손에는 붕대를 칭칭 감은 채로.
“기둥. 누가 부셨나."

“사십 년간 운영했던 객잔이 무너졌네. 나는 유언도 못 남기고 뒤질뻔했지."

나는 조심스럽게 그를 위로했다.

“그렇게 될 줄은 저희도 몰랐습니다. 다 괜찮아질 거예요."

“그걸 말이라고 하나? 괜찮다고 하면 다 괜찮아져?”

“나중에 충분히 보상해 드리겠습니다"
“조금 괜찮아지는군."

역시 이 세상에는 금융치료만 한게 없다. 순식간에 상태가 호전된 남호가 우리를 바라보며 입을 열었다.

“객잔에서 있었던 일은 이해하게.
마을 사람들의 의심을 피하려면 어찔수 없었어. 요즘은 워낙 흉흉한 분위기라 자네들을 비호했다면 나까지도주목을 받게 되었을 거야”

혁무진이 통명스럽게 말을 받았다.

“그래서 멀찌 살아 계신 저희 부모님을 죽인 겁니까?"

“애미, 애비 없다는 말은 내 사과하지. 어찔 수 없었어."
“똑같이 들었으면 기분이 어떠셨을것 같습니까?”

“난 어릴 적부터 혼자 자랐네. 부모님이 일찍 돌아가셔서 얼굴도 기억나지 않아."

~
역시 은영각 요원 쌈밥이 어디 가는 게 아니다.

짧은 대화로 혁무진의 입을 닥치게만든 남호가 손에 든 봇짐에서 뭔가를 꺼내어 겠다.

“이게 뭘니까?”

“목판일세. 지난 오십여 년간 틈이날 때마다 남만 곳곳을 돌아다니며지형과 부족들의 위치를 상세히 기록해 두었지."

정마대전이 종결되고 오랜 세월이흘렀지만, 모두가 평화에 젖어 있던것은 아니다.

남호 역시 자신의 본분을 잊지 않고 활동을 이어 나가고 있었다.

“남만은 험지와 맹수, 독물로 가득한 땅이라 쉽지 않았을 텐데… 정말 고생 많으셨겠군.”

주화란의 탄성에 남호가 씀쓸한 표정을 지었다.

“해야 할 일을 한 것뿐이지. 사실이 지도를 만들면서도 쓰일 만한 일이 없기를 바랐네."

하지만 남호의 바람과는 반대로 평화는 끝났다.

마교라는 낌데기를 벗은 암천이 발호했고, 중원 곳곳이 피로 물들었으며 그 어두운 그림자는 중원 밖의 남만에까지 뻔어 나가는 중이다.

“전후 사정은 이미 알고 있네. 각주께서 우려가 크시더군. 자네들도같은 생각인가?”

"에"

나는 망설임 없이 고개를 끄덕였다.
호북에서 수신룡을 중심으로 일어난 일련의 사건들을 생각한다면, 남만은 그야말로 터지기 직전의 화약고나 다름없었다.

종원과는 비교도 안 될 만큼의 온갖 영물과 독물, 맹수들이 득실거리는 곳이니까.

“균열에 관한 소식은 이미 접하셨으리라 생각합니다.”

“남만은 외진 곳일세. 아직 그에 관한 소문이 이곳 사람들에게 전해지지않았지만, 나는 전서응을 통해 전달받았지. 전서를 보낸 이가 각주가 아니었다면 믿지 못했을 이야기였어."
비단 남호가 아니었더라도 누구나마찬가지였을 것이다.

당장 수신룡에 관한 이야기를 들은중원인들도 호문 취급하는 것이 현실이니까.

하지만 이 비현실적인 일들이, 곧현실로 뒤바낄 날이 머지않았다.

현대인들이 대격변이라 부르던 그시기처럼.

“암천은 분명 남만을 노리고 있을겁니다. 지금 당장 드러나지 않았더라도, 오래 지나지 않아 분명 일이터질 거예요."

확신에 찬 내 모습을, 남호가 침잠한 눈빛으로 응시했다.

“오래전, 나는 중원 상단에 의탁하여 스스로 남만을 떠났었네. 그리고지난 오십여 년간 단 한 순간도 이땅을 벗어난 적이 없지. 하지만 얼마전의 그 일을 제외한다면 아무 일도일어나지 않았다네."

“천마표국에서 왔다는 중원인들이인근 마을을 습격한 그 일 말입니까?”

“그래. 이민족들이 분노하고 분위기가 흉흉해졌지만 그뿐일세. 흔한 일은 아니지만 그렇다고 지금까지 없었던 일도 아니었지.”
“그 일이 암천과 무슨 연관이 있을지는 모르겠지만…”

나는 나직한 목소리로 말을 이었다.

“앞으로는 그것과는 비교도 안 될만큼의 참사가 일어날 겁니다."

식이아이,
남호의 눈빚이 파르르 떨렸다.

그에게는 이곳이 고향이고, 지금껏살아은 터전이다. 짧은 침묵 끝에 그의 입술 사이로 눔수그레한 목소리가흘러나왔다.

“짐을 챙겨 거처를 띠나면서도 믿기 싫었네. 하지만 이렇게 된 이상어찔 수 없지.”

손에 든 봇짐을 둘러멘 남호가 걸음을 내디디며 말을 이었다.

“가세. 자네들의 목표가 어디든, 내가 안내해 줄 테니."
