9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              니삐×623하
보기 좋게 그을린 갈색 피부와, 날럽한 체형임에도 전신 곳곳에 보기좋게 자리 잡은 잔근육.

한눈에 보기에도 중원의 한족과 구별되는 이색적인 생김새를 지닌 이민족 청년은 언덕 아래의 광경을 바라보며 생각했다.

……이게 무슨 일이지?

그런 의문이 드는 것은 당연했다.
그의 눈앞에서 드넓은 목초지가 활활불타고 있었으니까.

지금 이 순간에도 빠르게 번져 나가는 화염은 쉼새 없이 검은 연기를토해 냈고, 그 사이로 소와 양 말 따위의 가축들이 정신없이 도망치는 중이었다.

=: 그르룬
그때 문득 아래로부터 전해진 낮은울음소리와 떨림. 청년은 눈처럼 새하얀 백호(670)의 갈기를 부드럽게쓰다듬었다.

“괜찮다. 괜찮아"

- 구루“녀석, 단단히 화가 났구나."

마음은 언어로만 전해지는 것이 아니다.

비록 인간과 짐승으로 종족은 다르나, 오랜 세월을 함께 한 그들은 작은 몸짓 하나, 울음소리의 높낮이만으로도 서로의 뜻을 알 수 있었다.

백호의 푸른 눈동자와 시선이 당은이민족 청년이 고개를 끄덕였다.

“그래. 우선 불길부터 잡자. 침입자들을 처벌하는 것은 그다음이다.”

이대로 나다가는 걷잡을 수 없이커진 불길이 목초지 전체를 재미로만들 판국이다.
물론 땅이야 다시 복구되겠지만,그동안 불길에 하여 죽어 갈 가축들을 구해야 했다.

그리고 다음 차례는….

감히 이런 짓을 벌이다니.

남만야수궁의 영역을 허락받지 않고 침범한 것으로도 모자라, 불까지지른 김한 놈들을 치죄(88)해야한다.

저 멀리, 매캐한 연기 너머로 흐릿하게 보이는 정체불명의 침입자들을노려본 이민족 청년은 백호의 갈기를쓸어내렸다.

그의 뜻을 알아차린 하얀 맹수가바람처럼 쏘아졌다.

- 크99780'

천둥 같은 포효가 불길을 뚱고 울려 퍼졌다.

나 차:
말 그대로 순식간이었다.

언덕 위에서 감작스럽게 나타난 한마리의 백호와 이민족 청년이 한 몸이라도 된 것처럼 사방으로 동분서주하기 시작한 것은.

화륙, 쿠아아아!
"저거 어릴 때 학습만화에서 본 것같은데."

이른바 맞불이라고 하나?

불과 불이 부및친다. 다른 하나가사라질 때까지 서로를 집어삼킨다.
청년이 능숙한 솜씨로 피워올린 맞불의 효과는 대단했다.

언제 그랬냐는 듯이 빠르게 사그라지는 불길의 모습에, 나도 양심상 한물 거들기 위해 앞으로 나섰다.

퍼엉!

짧게 끊어치듯 내지른 일권(-숲)에 불길이 바람 앞의 촛불처럼 휘청거리…다가 더욱 커졌다.
과아아아!

“오메.”

뭐야, 이거.

당황해하는 내게 남호가 비명처럼외쳤다.

“이런 미친! 도대체 무슨 짓을 한건가!"

“지금 그게 남 노인이 할 말입니까? 무슨 방귀 권 놈이 성내는 것도 아니고. 불 지른 사람이 뭐라고하네."

“나도 그렇게 될 줄 몰랐지!”

“저도 마찬가집니다."
“지금 그게 문젠가! 어서 불길부터…… 어어, 어어어! 뒤! 뒤!”

카아아아아!

“거 엄살은. 아직 괜찮습니다."

불길이 엄청 강해진 건 아니지만한시라도 빠르게 수습해야 하는 건맞다.

마음이 다급해진 나는 더 생각해볼 것도 없이 몸집을 부풀린 불길을향해 연달아 손바닥을 내질렀다.

그리고 다음 순간 깨달았다.

'어, 맞다:
내가 방금 사용한 장법의 이름이화염신장(%)째뿌)이라는 것을.

쿠화아아아아아!

조금 전까지는 아니었지만, 이제는자신 있게 말할 수 있다. 불길이 엄청나게 강해졌다.

그건 한편으로는 기적 같은 광경이었다. 거의 빈사 상태에 빠져 있던불길이 처음보다 몇 배는 거대하게타오르기 시작했으니까.

물론 사방으로 미친 듯이 도망치는가축들에게는 지옥 같은 광경이었겠지만.

스ㅋ>어즌
거의 불지옥이 되어 버린 주변과내 손바닥을 말없이 번갈아 보던 나는 이글거리는 화염 너머로 이곳을노려보고 있는 두 쌍의 눈동자와 시선이 딱 마주쳤다.

언덕에서 나타났던 백호와 바로 그이민족 청년이다. 눈의 색깔도, 종족도 달랐지만 둘의 공통점이 있다면개박쳐 있다는 거다.

“노옴! 이게 도대체 무슨 짓이냐["

- 크%0780
나이도 어려 보이는 놈이 초면에반말이라니.

분명히 선을 넘은 행동이지만 그선을 태워 버린 건 나다. 나는 21세기 문명인답게 정중하면서도 침착한태도로 그들을 안심시켰다.

“누군지는 모르겠지만 우선 걱정하지 마. 내가 해결할게."

물론 내가 안심시킨다고 해서 상대방이 안심할 거라는 보장은 없다. 바로 이번처럼.

“아니다! 안 돼!"

- 크%079680
나는 일심동체처럼 외치는 일인일호(-ㅅ-7)를 점잖게 타일렸다.

“괜찮아. 할 수 있어. 그보다 호랑이 좀 조용히 시켜 줄래?"
“안 된다. 이 노옴!”

- 크%9606078/
“하지 마?”

“하지 마!”

- 크097070609780/
음. 불길만큼이나 거센 반발이군.
하지만 나는 고개를 가로저었다.

“아냐. 할래. 나는 날 믿어.”

“이 미친 한족 색……!”

- 그있%……/
백호와 이민족 청년의 부르짐이끝나기도 전, 나는 섬전 같은 속도로쌍장(뿌루)을 떨쳤다.
후우우웅, 퍼버빙!

허공을 격하고 쏘아진 두 줄기의강맹한 장력(툴/])이 넘실거리는 불의 파도를 가르고 터트린다.

그러나 여기에서 멈춘다면 불길은더욱 거세질 것이고, 그건 지금까지의 실수를 반복하는 짓밖에 안 된다.

나는 망설임 없이 연이어 장력을쏘아 보냈다.

퍼병! 퍼어엉!

사람들이 불길을 쉽게 잡지 못하는이유는 간단하다.

불을 끌 만한 물이 부족해서, 혹은불길을 촛불처럼 꺼트릴 만큼 강한바람이 없어서.

그러니 결국 더욱 많은 물이나 강한 바람이 있으면 되는 것이고, 지금의 경우는 후자였다.

퍼어엉!

마지막으로 쏘아 보낸 장력은 특히나 강맹했다.

흡사 태풍과도 같은 바람이 목초지를 휠쓸자, 정신없이 도망치던 가축들의 몸이 일순 붕 떠오르고 모든 풀과 나무과 남작 잎드렸다.

그리교“~……
쇠아아악.
사방으로 번져가던 화염이 순식간에 사그라졌다.

이제 남은 것은 모닥불처럼 작게타들어 가는 불씨와 검은 재로 화한일부 목초지.

그리고 그 광경을 멍하니 바라보는어느 이민족 청년과 새하얀 호랑이한 마리뿐이었다.

“이, 이게 무슨…"

- 크르릇?

믿을 수 없다는 듯한 두 쌍의 시선.

가까운 곳에 남아 있는 마지막 불씨를 발로 비벼끈 내가 어깨를 으쑥해 보였다.

“말했잖아. 할 수 있다니까."

식이아이,
순수한 놀라움이 떠오른 눈동자로나를 응시하던 이민족 청년이 손에든 창을 겨누며 물었다.

“나는 남만야수궁의 야율목이다. 당신은?”

당연한 소리겠지만 역시 남만야수궁의 인물이었군.

고개를 끄덕인 내가 막 대답하려던그 순간이었다.

“그는 태원 진가의 진태경이라고하네."

등 뒤에서 불쑥 울려 퍼진 눔수그레한 목소리. 고개를 돌린 내 시선에어느새 가까이 다가온 화룡각 대원들과 선두에 선 남호가 들어왔다.

“중원에서는 _열화신릉(했&깨08)이라 불리는 당대 제일의 후기지수이며,무림맹에 속한 화룡각의 각주이기도 하지.”

내 이름과 별호가 남만까지 알려져있는지는 모르겠다.

그러나 최소한 눈앞의 이민족 청년, 아니 야율목은 남호가 뒤에 덧붙인 말을 정확히 알아들은 것 같았다.

“무림맹…….”

낮은 목소리로 뇌까린 야율목이 백호의 갈기를 쓰다듬는다.

으르렁거리던 맹수의 울음소리가차즘 가라앉는 것을 가만히 지켜보던그가 나를 겨누고 있던던 창을 내리며 신형을 돌렸다.

“따라오시오. 무림맹라는 말이 나왔으니 지금 당장은 참겠지만, 두 번다시 아까와 같은 짓거리는 하지말고.”

남호가 어깨를 으해 보였다.
“실수였네. 하지만 명심하지."

“그래야 할 거요. 비명횡사하고 싶지 않다면."

백호를 탄 채 앞서가는 야율목의뒷모습을 바라보던 내가 떨떠름한 표정으로 남호에게 말했다.

“어린놈이 싸가지가 없네요. 불 지른 건 잘못이긴 하지만."

“거기 한족, 다 들린다."

- 크르릉.

“들으라고 한 거야. 인마."

시바
“어르신한테 말본새하고는. 넌 할아버지도 없냐?"

순간 울럭한 표정을 지었지만 그뿐이다.

나를 한 차례 노려본 야율목이 다시 돌아서자, 내 뒤를 따라 걸음을옮기던 남호가 짜게 식은 눈빛으로입을 열었다.

“말조심하게.”

“남 노인 편 들어 준 겁니다. 안그래도 오늘내일하시는 분한테 비명횡사라는 말이 가당키나 합니까?”

“내가 언제 오늘내일… 됐네. 애초에 기대를 말아야지. 혹시 평지풍파를 하루라도 못 일으키면 즉사하는병이라도 앉고 있나?”

“혹시 남만야수궁 소유의 목초지에불 안 지르면 노망나는 병이라도 않고 있습니까?"

“지팡이 석 달 압수하기 전에 스스로를 돌아보십쇼."

딜 교환에서 찜손해를 본 남호가한숨을 내쉬었다.

“좋아, 인정하지. 명백한 내 실수였네. 오십여 년이나 묵혀 둔 물건이라다루는 데 조심했어야 했어."

“시원시원하게 인정하는 모습, 보기좋습니다. 목초지는 아직도 후끈후끈하지만요.”

“…자네 말을 들을 때마다 뼈마디가 욱신거리는군. 하지만 저 청년을 대할 때는 조금이라도 주의하게.”

"왜요?"

“왜긴, 스스로 말하지 않았나. 야율목이라고."

“야율목인지 야율모기인지. 뭐 어쩌라고‥….”

대답하던 나는 문득 말꼬리를 흐렸다. 기억 속에서 잊고 있던 무언가생각날 듯 말 듯 해서다.

“야율복. 야율복이라."
곰곰이 생각하던 나는 고개를 돌려주화란에게 물었다.

“저기, 주 소저.”

“네?”

“혹시 남만야수궁주 이름이 뭐였죠?”

“야수묘왕(뽑빠포)을 말씀하시는건가요?”

“에
남만야수궁의 궁주인 야수묘왕은남만에서 가장 강성한 부족 중 하나인 묘족(07%)의 우두머리이자, 이민족이라는 출신 성분과는 별개로 십왕(+조)의 말석을 차지한 인물이다.
나를 향해 빙긋 웃은 주화란이 친절한 어조로 대답했다.

“야율척이요”

“아하. 그렇군요”

“네. 야율이 성씨예요. 남만에서도쉽게 찾아볼 수 없는 희귀한 성이죠"

“그럼 저 싸가지 없는 친구는 야씨겠네요. 이름이 율목이고."

“죄송한데, 혹시 그게 사실이길 바라시는 건가요?”

“음. 그렇다면요?”

주화란이 막 입을 떼려던 그 순간,한참 앞에서 백호를 타고 이동하던야율목의 앞을 가로막고 있던 숲이흔들렸다.

파스스. 타닥!

장담컨대， 이렇게 다양한 동물을한 자리에서 보는 건 일곱 살 때 갔던 동물원 이후로 처음이다.

전신이 흑색 털로 뒤덮인 재규어와호랑이, 거기다 표범과 코끼리까지.

갖가지 맹수에 올라타 있던 이민족사내와 여인들이 야율목을 발견하고황급히 안장에서 내려 었드려 부복했다
~
“무사하십니까!”
“불길이 일어났다는 금보를 받았습니다. 소궁주께서 이리 앞뒤 가리지않으시면 궁주께서 심려가 크시… ~그런데 저자들은 누구입니까?"

맹수와 사람이 뒤섞인 수심 쌍의시선.

그들이 앞서 외쳤던 소궁주라는 단어와 그보다도 이전에 할아버지도 없냐 물었던 내 말을 조용히 곱찜어보던 나는 슬그머니 야율목의 옆으로다가가 어가동무를 하며 말했다.

“친굽니다. 그렇지, 목아?"

야 웃어.
