9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                     빼어624하
주화란이 알려 주길, 그녀의 조부인 표왕 주공산은 남만야수궁에 관하여 이런 말을 남겼다고 했다.

'남만은 하나의 윙국이나 다름없으며,남만야수궁은 다섯 개의 현음을아우르는 거대한 목장이다.

과거 사해오호와 구주팔황을 주유했던 표왕의 말은 움았다.

남만야수궁이 직접 다스리는 영역은 다섯 개 현읍에 이를 만큼 실로광활했고，면적만 따졌을 때는 중원의 구파일방이나 오대세가도 남만야수궁에 미치지 못할 정도였다.

'직접 지배와 간접 지배의 차이라고 해야 하나.`

중원의 주인은 천자지만, 남만의경우에는 남만야수궁이 최고 존엄이다.

이런 실정이니 무력으로 정파의 명문 대파를 앞지른다고 할 수는 없어도 영향력은 훨씬 앞설 수밖에 없었다.

다만 표왕이 남긴 말 중 틀린 부분이 있다면.

'목장이 아니라 사파리겠지."

그만큼 이토록 다양한 동물과 식물, 그리고 기온과 지형이 뒤죽박죽인 곳은 처음이었다.

야율목과 그의 수하들을 따라 목초지를 지나고, 밀림을 지나 산과 강을넘다 보니 혀를 내두를 수밖에 없었다.

“아니, 뭔 날씨가 이따위야?”

내 중얼거림에 오른편에서 말을 달리고 있던 주화란이 입을 열었다.

“한 개의 산에 계절이 있고, 십 리를 가면 기후가 다르다-1습9추,+뽀시). 남만의. 변화무쌍함을잘 표현하는 말이죠."

“직접 겪어 보니 아니라고는 말 못하겠네요. 주 소저는 어떻게 이런 곳으로 표행 올 생각을 했습니까?”

“저도 이 정도일 줄은 몰랐어요.
아버지를 따라 표행을 온 적이 있긴하지만, 지금처럼 남만 깊숙이 들어가는 건 처음이거든요”

두꺼운 털가죽을 어깨에 두른 채싱긋 웃는 주화란의 입술 사이로 새하얀 입김이 뻐진다.

남만이라고 하면 밀림이라는 인식이 강하다. 나 역시 여느 중원인들처럼 그렇게 생각했다.
하지만 이 지랄 맞은 땅은 놀랍게도 한대와 온대, 아열대에 열대기후까지 마치 복도식 다세대 아파트처럼옹기종기 모여 살고 있었다.

“이 정도면 거의 뭐, 저주받은 땅인데."

“…~거, 말조심 좀 하라니까."

현재 위치상 내 오른쪽이 주화란이라면 왼쪽을 차지한 건 남호였다.

야율목의 수하와 함께 흑표(839)에 올라타 달리고 있던 는 은영각요원은、나못가지를 피하기 위해 잔똑 몸을 움츠린 와중에도 나를 향해한것 눈을 부라렸다.
“자네 말을 이들이 듣기라도 하면참 좋아하겠군. 안 그런가?"

“뭐 어떻습니까, 사실인데. 그리고어차피 한어(\38)로 말한 거라 알아듣지도 못해요”

그때 몇 장 앞에서 달려가고 있던야을목이 불쑥 입을 열었다.

“그 입을 좀 다물어 줬으면 하는데"

“…… 한어네."

으한어여?”

어케 했누.

화투판에서 밑장 빼다가 걸린 타짜가 된 기분이다.

어눌하지만 분명한 한어를 구사하는 야율목의 모습에 남호와 의미심장한 눈빛을 교환한 내가 물었다.

“혹시 한어 배웠냐?”

“조금. 홍미가 없어 금방 때려치웠지만.”

“아하. 조금? 그마저도 금방 때려치웠어?”

기대감이 실린 물음에 야율목이 딱딱한 표정으로 대답했다.

“그래도 어렵지 않게 알아들을 정도는 된다. 예를 들자면 저주받은 땅같은 단어라든지."
“곧 도착하면 이 저주받은 땅을 벗어날 수 있으니, 그때까지만이라도조용히 해 줬으면 좋겠군"

이렇게까지 나오니 뭐라 할 말이 없다. 조용히 입을 다문 내 모습에 남호가 현자처럼 웃으며 말을 건넷다.

“어이고、 잘했네. 잘했어.자네의활약 덕분에 남만야수궁과 무림맹이아주 손쉽게 손을 잡을 수 있게 되겠구먼."

“은근슬찍 먹이시네. 그래도 좋은소식을 들었잖습니까"

“암천에게는 좋은 소식이겠지. 동맹을 제안하려고 온 무림맹 제일의 후기지수가 남만야수궁의 소궁주에게할아버지의 존재 유무를 묻고, 남만을 저주받은 땅이라고 칭했으니까.
그러고 보니 자네 혹시 암천인가?”

“암천처럼 보이십니까?”

“아니. 하지만 이제는 약간 의구심이 드는 건 사실일세. 소리는 그만두고 내가 모르는 그 좋은 소식이 뭔지나 말해 보게.”

나는 자신감 있게 대답했다.

“이제 곧 남만야수궁에 도착한대요.”

“이런 니미럴 거……”

“아니, 욕하진 마시고.”
“욕이 안 나오게 생겼나, 지금? 태산인지 금수강산인지 하는 아귀 새끼도 문제지만, 내가 볼 때는 각주인자네도 만만치 않아. 도착 전에도 이모양 이 꼴인데, 막상 야수묘왕과 대면했을 때 자네 특유의 그 지랄병이라도 도지면 그땐 어절 셈인가?”

“지랄병이라니, 말이 심하시네. 제가 막 나가는 것처럼 보여도 누울 자리는 보고 발을 밴습니다. 그리고 태산이는 조금 모자란 부분이 있는 것같아도 큰 전력감이고요. 때가 되면제 묶을 톡톡히 해낼 테니 너무 걱정안 하셔도 됩니다.”
그때, 등 뒤에서 구슬픈 짐승의 울음소리와 함께 다급한 외침이 울려퍼졌다.

구워어어어!

"소수! 이 명치 큰 한족 놈이제 곰의 귀를 물어틈고 있습니다!"

“태산이! 곰고기!"

-조장니임!"

“태산! 멈춰! 식사 멈춰!”

“당장 저 한족 놈을 불잡아라!"

달리는 와중에 잠시 고개를 돌려등 뒤의 상황을 살핀 내가 남호를 향해 한 마디를 덧붙였다.
“물론 식탐이 문제긴 합니다.”

“염병할. 식탐도 식탐 나름일세. 저게 짐승이지 사람 새가?”

뭐라 부정할 수가 없다. 나도 슬슬태산이 인간과 짐승의 경계 어딘가쯤에 있는 미지의 존재가 아닐까, 하는의심이 들고 있었으니까.

"화룡각. 이대로 괜찮은가."

탑승하고 있던 곰의 귀를 잘근잘근씨 있는 태산과 수하의 동물 폭력을 저지하는 사마표.

그리고 고통으로 울빚으며 승차거부를 온몸으로 표현하는 곰의 모습을 지그시 바라보고 있던 그때, 야율목이 한숨처럼 입을 열었다.

“도착이다. 제발 이제 그만하고 썩내려라."

녀석의 말은 사실이었다. 어느새공기 중에 감돌던 한기는 씬 듯이사라지고, 습하고 후팁지근한 열기와팩한 열대 우림이 우리를 기다리고있었다.

그리고 그 너머에………
구구구구궁.

나무줄기로 뒤덮인 철문이 열리며,수많은 전각과 가옥이 모습을 드러냈다
그것은 중원에서 수만 리나 떨어진남만，그곳에서도 가장 깊고 은밀한곳에서 자신들만의 왕국을 세운 남만야수궁(애뿔빠음)의 일면이었다.

※ ※ ※
태원진가를 비롯하여 어느 정도 규모가 있는 가문, 혹은 문파라면 외당(하풀)과 내당(지풀)으로 분류하기마련이다.

문파가 적들에 의해 공격당할 때를대비하여 안팝으로 조직도를 구축하고, 나름의 방어선을 만들어 놓은 것이다.
그러나 지금 눈에 들어오는 남만야수궁의 외당은 일반적인 문파의 규모를 훨씬 뛰어넘었다.

'이건 거의 도시 수준인데?

표왕이 괜히 왕국이나 다름없다고한 게 아니었다.

중원에서는 쉽게 찾아볼 수 없는희한한 형태의 가옥과 수많은 건축물이 눈을 사로잡았다.

한쪽에서는 시장이라도 열렸는지한창 흥정이 이루어지는 중이고, 예닐곱 살쯤으로 보이는 꼬마 아이들이새끼 맹수와 웃으며 뛰어놀고 있다.

수많은 사람과 건물 그리고 각종상업과 제조가 이루어지는 모습들.

마치 소국의 도성(8000과도 같은풍경에 혁무진의 입은 다물어질 줄을몰랐다.

“와, 저도 나름대로 많은 걸 보고겪었다고 생각했는데、여기는 진짜상상 이상입니다. 조장님, 저거 보이세요? 진짜 신기하네요"

“그러네. 근데 가장 신기한 건 따로 있는데. 뭔지 알려 줄까?"

정신없이 주위를 둘러보던 혁무진이 물었다.

“가장 신기한 게 뭔데요?”

쑥바성녀
“대충 감 잡았으면 입 좀 다물고,그만 좀 두리번거려라. 가똑이나 시선 쓸리는데.”

당장 눈에 보이는 거주지와 그 규모로 짐작해 보면, 외당에 살아가는이들의 가호(※/5)만으로도 어림잡아수천은 될 듯싶다.

더군다나 남만야수궁은 남만에서도가장 깊숙한 곳에 자리 잡은 동시에외지인의 출입을 철저히 금하는 곳이니 그들에 비하면 한 줌밖에 되지 않는 우리가 눈에 띄는 것은 당연했다.

아마 한족을 처음 본 이들의 숫자도 적지 않을 터.

이런 상황에서 호들갑을 떨어봤자좋을 것이 없다. 특히나 이런 분위기속에는.

“저게 한족이야? 우리랑 비슷하면서도 좀 희한하게 생겼는데.”

“섯. 눈도 마주치지 마. 얼마 전에북쪽 땅에서 일어난 이야기 못 들었어? 원 한족 놈들이 묘족 마을을 몰살시켰다잖아. 저놈들도 한 패거리일지도 몰라.”

“물론 듣기야 했지. 하지만 제놈들이 여기서 뭘 어쩌겠나? 딱 봐도소궁주님께 잡혀 온 것 같은데.”
“내가 보기에는 포로로 잡힌 것 같지는 않은데……‥ 여하간 한족 놈들이여기까지 기어들어 오다니, 도대체무슨 일이지?”

생김새나 복장만큼이나 언어도 갖가지다.

그들의 말을 알아들을 수 있는 나와 주화란, 그리고 남호는 낮은 목소리로 말을 주고받았다.

“이거, 벌써 소문이 퍼진 모양인데요?”

“제가 알아들을 수 있는 건 묘족과백족의 말뿐이긴 한데, 전체적으로도분위기가 심상치 않네요.”
“고작 며칠 전에 일어난 사건이지않나. 부족끼리의 분쟁은 일 년에도수십 차례씩 일어나지만, 외지인에의한 사건은 십 년에 한 번 벌어질까말까 한 곳이 바로 남만일세. 소문이빠를 수밖에"

좋은 이미지를 쌓아 났다면 어딜가도 환영받았겠지만， 지금으로부터약 한 달 전 일어난 묘족 마을 학살사건은 그 정반대의 결과를 낳았다.

눈치껏 몸을 움츠린 혁무진이 투덜거렸다.

“하여간에 미친놈들. 천마표국인지뭔지. 왜 하필 남만에서 그런 천인공노할 짓거리를 해서……"

“글써. 왜 그랬을까."

불쑥 입을 연 사마표가 재미있다는투로 말을 이었다.

“왜 하필 지금. 그런 일이 벌어졌을지는 더 생각해 봐야지. 아마 저친구도 전부터 나와 비슷한 생각을하고 있을 것 같은데. 그렇지 않나?"

사마표의 물음에 송일섬이 담담하게 대담했다.

“맞지만 아니다."

“…~맞지만 아니라는 게 무슨 뜻이지?"
“내 생각과는 별개로 네놈과 말을섞기 싫다는 뜻이지. 그러니 말 걸지마라"

“보기보다 옹졸하군. 뭐, 그렇다면야”

일순 경고의 의미를 실어 바라본내 눈빛에, 눈썸을 슬찍 치켜올린 사마표가 먼저 한 걸음 물러났다.

하지만 저놈들 간의 감정싸움과는별개로，사마표가 제시한 의문은 나역시 이동하는 내내 마음에 품고 있던 것이었다.

“천마표국이라.`

우연인지, 필연인지. 참극이 벌어진시기가 참으로 공교롭다.

정답이 무엇인지에 관해서는 아직속단하기에는 이르지만.

"그래도 이 정도면 최악의 상황은면한 셀인가?

사실 야율목과 만나기 전까지만 해도 조금. 아니, 매우 우려되긴 했다.

이미 암천의 흉계가 시작되고 남만야수궁에 -지옥도가 펼쳐져 있을까봐.

물론 한족이라는 브랜드 이미지가친일 기업 수준으로 떡락하긴 했지만, 아직 일이 벌어지지 않았다는 것만으로도 충분하다.
'욕 좀 먹더라도 이게 훨씬 낮지."

내심 중얼거리던 그때. 알 수 없는기시감을 느킨 나는 문득 고개를 들었다.

뼈럼:
다른 이들은 몰라도 나는 느낄 수있었다.

눈치채지 못할만큼 자연스럽게 무거워진 공기의 흐름을.

술한 소음과 인기척 너머로 거칠게뿔어져 나오는 누군가의 기세를.

그리고 그 기세를 쫓아내 시선이움직인 방향의 끝에, 녕쿨로 뒤덮인계단 위에 앉은 한 노인이 있었다.

흰히 드러난 상체와 근육질의 거한
나는 노인이 임을 열기도 전에, 그의 정체를 깨달을 수 있었다.

'야수묘왕(빠빠포).

바로 그였다.
