9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                    --629하
야율목과 헤어진 나는 화룡각 대원들이 기다리고 있을 임시 숙소로 발걸음을 돌렸다.

내 무위 덕분에 누구한테 해코지를당할 위험은 없더라도, 이런 분위기속에서 홀로 돌아다녀 봤자 좋을 게없으니까.

그리고 그렇게 걷다 보니, 어느새남만야수궁의 외당(와룰)이었다.
“어이쿠, 언제 여기로 왔대."

나는 혼말을 중얼거리며 주위를둘러봤다.

빼백하게 우거진 풀숲 사이에 숨어있어서 그런지, 주위에는 쥐새끼 한마리 보이지 않…>는 것은 아니고.

국방부의 굳건이처럼 남만의 마스코트 격인 원숭이 두세 마리가 얼거리는 중이었다.

- 7
아니, 한족 새끼가 조용히 숙소에나 처박혀 있지, 왜 여기까지 기어나왔대?
원숭이의 호기심 어린 눈망울이 그렇게 묻는 듯했지만, 나는 하늘을 우러러 한 점 부끄러움이 없다.

'길을 잃었는데 어쩌라고.

물론 신의라는 탈을 쓴 고금제일의살수에게 받은 가르침대로 호흡을 감추고, 다른 누군가의 눈에 띄지 않기위해 은밀하게 움직이긴 했다.

하지만 한 가지 확실한 건 내가 길을 잃었다는 거다.

비록 임시 숙소까지는 불과 일각도걸리지 않는 거리였고 길도 두 개밖에 없었지만, 아무튼 그렇다. 내가 길을 잃었다면 그런 거다.
'그래도 무림맹을 대표해서 왔는데,이 정도는 혼자서 파악해 봐야지.

헌터 훈련소 시절 어떤 동기가 그
완벽한 구라는 실화라고.

결국 안 걸리면 그만이란 이야기다. 물론 분위기상 안 걸리도록 노력은 해야겠지만.

스으음.

호흡을 가다듬은 나는 풀숲을 빠져나와, 가까이 모여 있는 사람들 사이로 스머들었다.

기척을 죽이고 기세를 갈무리하는한편, 비스듬히 히리를 굽혀 키를 낮춘 채 그들에게 녹아들었다. 언젠가문경이 가르쳐 준 방식 그대로.

'이 세상에서 가장 무서운 살수가누구인지 아느냐?"

'알죠. 지금 제 앞에 있는 사람이요.)
'죄송합니다.죄송합니다. 정말 죽을 죄를 지었습니다. 소매에 넣어 둔비수는 고이 집어넣으시고 이 우매한놈에게 가르침을 주십시오죽일까 말까 하는 표정으로 나를노려보던 문경은, 이렇게 대답했었다.

'평범한 자다.

'평범?"

'누구보다 평범하고, 어떤 곳에서도자연스럽게 녹아드는 자. 그것이 가장 무서운 살수다.

그때 문경이 내게 가르친 것은 비단살수에게만 해당되는 것이 아니었다.

그 스스로는 무공이라 부를 수도없는 단순한 잠기88%)에 불과하다며 지나가듯 알려 주었지만, 나는 그의 가르침을 잊지 않았고 때때로 쏟쓸하게 씨먹고 있었다.

바로 지금처럼.

'확실히 중원이랑은 다르네. 달라:
나는 티 나지 않을 만큼 자연스럽게 고개를 돌리며 외당 곳곳을 살다
다시 봐도 남만야수궁은 참으로 특색 있는 곳이었다.

하나의 문파라기보다는 작은 도시에 가까웠고, 그 도시에는 각양각색의 이민족들이 어울려 살아가고 있었으니까.
한족들이 대다수인 중원에 비하면남만은 인종의 용광로나 다름없었다.

화려한 장신구를 걸친 묘족 여인은사람들의 시선을 즐기며 저자를 활보했고, 흰색의 전통 복식을 갖춘 백족상인은 어깨에 원숭이를 올려놓고 거래를 시도한다.

그리고 바로 내 정면에서 절룩거리며 걸어오는 어느 노인은……
아니, 어르신. 왜 이쪽으로 오세요.

“이보게. 시전(#)8)에서 포목을 좀사려고 하는데, 어느 가게가 좋겠나?
십 년만 젊었다면 눈 감고도 찾아갔을 텐데, 나이가 들어서 그런지 요새는 통 기억이 안 나네. 그려.”

“어여아아
내가 너무 자연스러웠나. 이건 예상 못 했는데.

지팡이를 질으며 앞을 막아선 어느이민족 노인의 물음에, 순간 주춤한나는 이내 천연덕스럽게 대답했다.

“쑥 가서 오른쪽 골목으로 들어가시면 됩니다.”

“오른쪽 골목? 거기에도 포목점이있었나?"

그건 저도 모르죠. 어르신.

하지만 나는 속마음과 달리 고개를끄덕였다.

“예. 많습니다. 어르신 머리카락보다 많아요. 아주 우후족순이에요."

“그래? 거기 상호명이 어떻게 되나?”

아니, 무슨 상호명까지 가르쳐 달래.

하지만 여기서 우물푸물했다가는의심을 산다. 나는 당장 머릿속에 떠오르는 상호명을 그대로 내밸었다.

“혁가 포목점이라고, 거기 품질이괜찮습니다."

“혁가 포목점? 처음 듣는 것 같은데여~아”
내가 현지인 깜을 우습게 봤구나.

분명한 무리수였지만 원래 이런 건편뻔한 놈이 이기는 거다. 나는 하늘을 우러러 한 점 부끄러움이 없는 표정으로 단호하게 말했다.

“거기 생긴 지 십 년도 넘었는데요.”

“그래? 희한한 일이군. 내 기억으로는 분명히…"

“그 기억이 흐릿해서 저한테 물어보신 거 아닙니까?"

“그건 맞네만."

“어르신. 실례지만 올해 연세가?”
“나? 여든둘일세.”

“전 스물둘입니다. 아버지 쪽에서어머니 쪽으로 옮겨갈 때의 기억도아직 생생해요."

“그게 기억난다교…?"

“전 스물둘밖에 안 돼서 다 기억납니다. 그러니까 절 믿으세요."

“아, 알겠네. 아무튼 고마우이."

박력싸움에서 밀린 노인이 떠나려하던 그때, 문득 뭔가를 떠올린 내가서둘러 입을 열었다.

“저기. 어르신?"

“응? 뭔가?"
“지금 인파가 가장 많이 몰려 있는곳이 어팁니까? 누구랑 만나기로 약속을 했는데, 이 새끼가 통 안 보여서 직점 찾아보려고요”

“그렇다면 저쪽으로 가 보게. 오는길에 얼핏 봤는데, 당최 무슨 일인인지는 몰라도 아주 시끄럽더군. 아마며칠 후에 열릴 축제 때문일 게야”

바로 그때. 지팡이로 방향을 알려준 노인이 순간 멈차는가 싶더니이내 흐릿한 눈동자로 내 얼굴을히 바라보았다.

“그런데 자네, 어느 부족 사람인가?”
“예?”

“생김새를 보아하니 나와 같은 요족(%)※/은 아닌 것 같은데. 우리 쪽말에 능통한 것이 참으로 희한……"

“어, 저기 보이네요. 조심히 가십시으"

“이봐. 이보게.”

나는 이민족 노인을 뒤로하고 빠른걸음으로 자리를 벗어났다.

확실히 아무리 자연스럽게 녹아든다 하더라도, 일정 시간 동안 얼굴을관찰할 시간을 주면 상대가 눈치를챔 수밖에 없었다.
비록 확연히 눈에 필 만큼의 큰 차이가 있는 것은 아니지만, 남만의 이민족과 한족의 생김새는 어느 정도구별되는 편이니까.

하지만 방법이 없는 것은 아니었다
다행히도 나는 손이 매우 빨랐고,때마침 시전은 이민족들로 인산인해였으며, 동물을 본 따 만든 전통 가면을 파는 상인은 사방에서 밀려드는손님으로 정신이 없었다.

좀 더 간단하게 말하자면, 가면 하나 슬썩하는 데에는 아무런 문제도없었다는 얘기다.
"인벤토리 오픈. 수납:
띠링.

- [대충 만든 호랑이 가면]을 획득하셨습니다!

눈보다 빠른 건 손이 아니다. 바로시스템이지.

가면을 인벤토리에 집어넣은 내가자연스럽게 두어 사람을 지나쳤을때, 내 얼굴에는 조잡한 염료로 그려진 호랑이 가면이 덧써워져 있었다.

'이 정도면 충분하지. 이쪽 동네에서는 크게 눈에 띄지도 않고.

아까 이민족 노인이 언급했던 축제때문인가? 당장 눈에 보이는 사람이열 명이라고 치면, 그중 두세 사람은나와 비슷한 가면을 쓰고 있었다.

나는 노인이 알려 준 방향으로 걸으며 곳곳에서 들려오는 목소리들을귀에 담았다.

“그 소식 들었나? 이족(#)6)과 요족(폼#)의 대족장이 돌아왔다는군.”

“그래? 보름 전쯤에 식인 맹수들을토벌하러 간다고 들었던 것 같은데."

“자그마치 오백여 명의 전사를 동원했으니 금방 끝냈겠지. 요족과는달리 이족의 대족장은 별다른 성과를얻지 못한 모양이지만.”

-“예상했던 결과 그대로군. 뭐, 딱히기대도 안 했어."

대화 속에서 오가는 익숙한 대화를, 나는 놓치지 않았다.

"이족. 그리고 요족이라:
남만야수궁주인 야수묘왕과 앞서스치듯이 만났던 백상이 각각 대족장으로 있는 묘족, 백족과 더불어 남만에서 가장 큰 세력을 지나는 사대부족 중 하나다.

나는 남만야수궁으로 오는 길에 남호에게 들었던 정보를 떠올렸다.
'남만의 사대부족은 묘족과 백족.
그리고 이족과 요족으로 이루어져 있네. 그중에서 묘족의 세가 가장 강하며 백족이 그다음이지.

'그럼 이족이랑 요족은요?

'한 이삼십 년 전이었다면 이족이앞섰겠지.

'지금은 아니라는 뜻으로 들리네요.)
'그만큼 세월이 흘렀으니까. 선친에게 자리를 물려받은 이족의 대족장은그리 심지가 단단하지 못하다는 평이많네. 반면 요족은 크게 성장했지. 뛰어난 우두머리를 얻었거든. 여느 사내를 앉혀 뇌도 그만큼은 못했을 거야'

'혹시?"

"지금 자네가 떠올린 짐작이 맞네.
요족의 대족장은 여인일세. 매우 총명하면서, 극히 아름다운.'

그 순간, 머릿속에서 이어지던 상넘이 뚝 끊겼다.

자의가 아닌 타의에 의해서. 그리고 내 상념을 끊어 낸 것은 저 멀리서 아련하게 들려오는 맑은 악기 소리였다.
쇠아아아.

후팁지근한 남만의 바람에 섞여든잔잔한 선율(이, 너른 공간을 가로질러 권가에 당는다.

소란스럽던 시전이 삽시간에 조용해지고 누군가의 입술 사이로 짧은탄성이 흘러나왔다.

“아‥--”

그건 막을 수 없는, 실로 불가항력과 같았다.

그만큼 가로 전해지는 선율은 깨끗했고. 분분히 뒷걸음질 치는 사람들 사이로 모습을 드러낸 행렬은 화려하면서도 아름다웠다.
동. 동 동.

나직한 북소리와 함께 행렬을 이어가는 것은 수백에 달하는 남녀였다.

꽃천으로 테를 두른 검은색 상의와폭이 넓은 주름 바지를 입은 이족 사내들.

그리고 고깔 형태의 모자를 쓴 요족의 여인들은 두 갈래로 나뉘어 천천히 걸음을 옮겼다.

“와아”

“이족과 요족이 도착했다!”

곳곳에서 터져 나오는 환호성.

하지만 주위의 모두가 저들의 아름다움과 멋스러움에 감탄할 때, 나는그들의 허리와 어깨에 매여진 무기를바라보고 있었다.

'한 사람, 한 사람이 전사들이군.

남만의 전사는 중원으로 따지자면무림인이다. 저들은 각 부족에 속했으니, 한 문파의 문도라고 해야 맞을것이다.

'그리고 조금 전 들은 바에 의하면이족과 요족의 대족장이 토벌을 끝내고 돌아왔다고 했으니까……
이건 단순한 행렬이 아니라 일종의개선식(003)인 셈이고, 이와 같은개선식에는 전투를 승리로 이끈 장군이 빠지지 않는다.

그리고 이곳에서 말하는 장군이란,앞서 들었던 두 거대 부족의 대족장들이다.

샘(
“저, 저기…!”

생각하기가 무섭게 들려오는 짧은경호성.

곧이어 수많은 시선과 목소리가 한방향을 향해 쏟리고, 다음 순간 누가먼저랄 것도 없이 거대한 환호성이터져 나왔다.

“와아아아아이!”
외당을 넘어 남만 전체를 뒤흔들것 같은 함성 속, 행렬의 중심에서비로소 모습을 드러낸 두 사람이 손을 흔들었다.

이족의 대족장으로 짐작되는, 커다란 흑곰을 탄 남자. 그리고…
“요희(860)! 요희 대족장님!"

그와는 비교도 안 되는 사람들의관심과 사랑 속에서 환하게 웃는 한여인.

하지만 사람들의 외침을 듣지 못했더라도, 나는 그녀의 정체가 요족의대족장이라는 것을 금세 개달았을 것이다.
'요족의 대족장은 여인일세. 매우총명하면서, 극히 아름다운.`

남호의 말은 사실이었다. 요희의용모는 아름다웠다. 한편으로는 요사스럽게 느껴질 만큼.

그녀의 .그욕한 눈빛이 주위를 스칠때마다 사람들은 탄성을 토해 냈다.

아마 그래서였을 것이다.

그녀를 둘러싼 환호와 경탄 속에서, 목석처럼 서 있는 내가 유난히도눈에 핀 이유는.
이기나를 발견한 요히의 눈동자가 반짝빛났다.
