9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                    빼어638하
가면으로 얼굴을 가린 직후부터 안심하고 있던 것이 화근이었다.

나도 다른 사람들처럼 발을 동동구르면서 박수라도 쳐야 했었나.

이제야 문득 그런 생각이 들었지만이미 없질러진 물이다. 지금 이 순간조차도 요희의 시선은 정확히 나를응시하고 있었으니까.

그래도 문제 될 건 없을 거다. 눈에 띄는 점이라고는 호응 하나 없이어정하게 서 있던 것밖에는 없었으니까.

이 화려한 개선식의 주인공이라 할수 있는 요족의 대족장이 내게 이 이상의 관심을 보일 가능성은 제로에가깝다.

“거기, 당신"

제로에 가깝다고 했지, 제로라고는하지 않았다.

염병. 그나저나 이걸 부르네.

나는 정확히 이쪽을 바라보는 요희의 모습에, 혹시나 하는 마음으로 슬찍 뒤를 돌아봤다.

“그래. 방금 돌아본 당신."

다행히도 지금 막 고개를 돌린 사람은 나 한 사람뿐만이 아니었다.

갑작스러운 요희의 돌발행동에 시전에 모여 있던 사람들이 응성거리며미어켓처럼 사방으로 고개를 돌리고있었으니까.

“호랑이 가면 쓴 사람."

잼싸게 주위를 훌었다. 간지나는호랑이 가면을 착용한 사람은 나를포함해서 열댓 명 정도. 이 정도면든든한 확률이다.

호랑이 가면을 사길 잘했다. 물론돈을 준 건 아니지만.

“지금 나와 눈이 마주친, 호랑이가면을 쓴 칠척장신의 사내. 이쯤하고 앞으로 나오지?”

갑작스러운 성별과 신장 옵션 추가로 인해 호랑이 가면 코인이 떡락했다. 당첨 확률이 급상승하자 이마에띠 맺히는 것 같다.

요희의 시선을 피해 황급히 고개를숙인 나는 신속하고도 은밀하게 하체를 꼬았다.

그리고 내 블랙 아나콘다를 다리사이로 완벽하게 숨기고 고개를 든순간, 짜게 식은 요희의 눈빛과 시선이 마주쳤다.

환호 속에서 이어지던 행렬은 이미멈춘 지 오래.

시전에 내려앉은 숨 막히는 침묵과요희를 비롯한 술한 사람들의 시선속에서, 나는 한껏 오므렸던 다리를퍼며 준엄한 목소리로 입을 열었다.

“음, 날 불렀소?

가면에 덮인 내 얼굴과 하체만 번갈아 볼 뿐, 그 누구도 대답하지 않았다.

…씨바, 그냥 처음 불렀을 때 나
※ ※
한 단체를 이끄는 지도자가 갖춰야할 덕목은 여러 가지다. 그중에는 홀륭한 안목086)도 빠질 수 없다.

“당신을 보는 순간 묘한 느낌을 받았지."

맹수 토벌을 축하하는 행렬이 끝난뒤, 수행원을 시켜 나를 따로 불러낸요희가 나른한 목소리로 말을 이었다.

“뭐랄까. 그 많은 사람 속에서 홀로 이질적이었어.”

옆에서 새 없이 과일을 집어 먹던 이족의 대족장이 헤실헤실 웃으며그녀의 말에 맞장구쳤다.

“그대의 말이 맞소. 혼자서 목석처럼 서 있는 게, 딱 눈에 띄더라니까.”

전사와는 어울리지 않는 통통한 몸매를 지닌 중년의 그는, 과즘으로 축축하게 젖은 손을 흔들며 인사했다.

“아직도 가면을 벗지 않은 무례한친구. 나는 아직 자네가 누구인지 모르지만, 자네는 이미 나를 알고 있겠지. 이족을 이끌고 있는 흑응(08)이라고 하네."

흑옹. 검은 곰이라는 뜻이다.

어썬지 행렬 때 웰 곰을 타고 있나했더니, 이 동네는 본인 이름을 딴애완 맹수를 데리고 다니는 게 기본인 모양이었다.

'그나저나 뭐라고 대답해야 하나:
사실은 기왕 이렇게 된 거, 가면을벗고 정체를 밝힐 생각이었다. 미리자리를 피하지 않았던 것도 그런 이유에서였고.
하지만 요희는 내 생각보다 훨씬더 눈치가 빠른 여인이었다.

“가면은 그대로 쓰고 있어도 좋아.
태원진가의 진태경."

샘바
섰
약간 놀랐다. 이제 막 도착한 요희가 내 신분을 정확히 알고 있던 것에한 번, 그리고 같은 대족장인 흑웅이나보다 더 크게 놀라는 것에 또 한번.

순간 멈첫한 나와 흑응의 모습에요희가 피식 웃었다.
“뭘 그렇게 놀라? 궁주께서 무림맹에서 보낸 한족 무리를 내궁(지움)으로 들였다는 소식은 이미 들었어.”

흑웅이 어리둥절한 표정으로 고개를 가웃거렸다.

“무림맹에서 온 한족? 정말이오?
난 못 들었는데.”

“그거야 당신이 미련한 곰 같아서지요. 물론 그런 모습이 매력적이지만.”

뒤에 덧붙인 말이 단순한 립 서비스라는 건 스켈레톤 킹도 알아첼 정도였지만, 흑웅은 헤죽 웃으며 좋아했다.
“그 말, 진심이오?”

“당연하지요. 제가 늘 연모하고 있다는 사실을 잊지 마세요."

고혹적인 목소리와 눈빛. 남만인이라는 게 믿어지지 않을 만큼 희고 잠티 없는 손가락이 곰보 자국으로 가득한 볼을 쓰다듬자, 흑웅의 얼굴에황홀감이 감돌았다.

“아아. 그대여."

누군가가 이 광경을 세 글자로 표현할 수 있냐 묻는다면, 나는 주저없이 이렇게 답할 것이다.
뱃살 불룩한 50대 중년인이 20대미녀의 손길에 버터처럼 녹아내리는모습.

제아무리 사랑에는 나이도 국경도없다지만, 이 정도면 없어도 새로 만들어야 한다.

'어차피 진짜 사랑도 아니겠지만."

보아하니 왜 이족의 힘이 상장 폐지 예정의 주식처럼 나날이 떡락 하는지 알겠다. 더불어 요족이 성장할수 있었던 이유도 함께.

그나저나……
“확실히, 다르긴 해도 비슷한 면이있네."
한 사람을 떠올리며 내심 중얼거리던 그때, 나를 힐끗 바라본 요희가흑융의 어깨를 쓰다듬었다.

“그런데 오라버니."

“오, 오라버니?”

어머니가 즐겨보시던 일일 드라마에서 몇 번 들었던 대사다.

딱딱하게 부장님 말고, 오빠라고불러.

요희는 진상 중년 남성이라면 환장하고도 남을 니즈를 정확히 찔렀다.
좋아 죽으려고 하는 흑응을 향해 부드러운 목소리가 이어졌다.
“잠시 자리를 비켜 주시겠어? 이한족에게 긴히 묻고 싶은 게 있어서이
“으응? 그럼. 그래야지. 그대가 원한다면 뭐든 해야지!”

“고마워요. 오라버니. 그럼 이따 봐요.”

“오오, 오오오!”

상기된 얼굴로 롯김을 내뿔은 흑웅이 천막을 벗어나자, 피식 웃은 요히가 비단 금침에 몸을 기대며 중얼거렸다.

“병신.”
어느 정도는 대충 예상은 했는데,이건 생각 이상이다. 턱을 굽적이는내 모습에 요희가 임꼬리를 끌어올렸다
“왜, 너무 노골적이어서?”

상대가 이렇게 나오면 오히려 편하다. 잠시 고민하던 나는 솔직하게 대담했다.

“뭐. 그런 면이 없지 않아 있지."

“딱히 놀라진 않는 걸 보니 대충은알아채고 있던 모양이네? 무공만 강한 줄 알았는데, 생각했던 것보다 눈치가 빨라."

“드물긴 해도 아주 없는 성격은 아니니까. 무림에 걸과 속이 다른 인간군상이 한둘도 아니고.”

"그래? 확실히 중원이 넓긴 한가보구나. 남만에서는 나 같은 년이 그리 흔치 않은데. 아, 혹시 함께 왔다는 그 계집애도 같은 부류인가? 이름이 아마… 주화란이라고 들었던 것같은데."

나는 대답 대신 요희를 응시했다.
그녀의 입꼬리에 맺혀 있던 미소가한층 질어진다.

“좋아. 취소. 당신 표정을 보아하니내가 말실수를 한 모양이네.”

순간 내가 무슨 표정을 지었는지는, 나 자신도 모른다. 하지만 아마도그리 상냥한 얼굴을 하고 있지는 않았을 것 같았다.

그냥, 느낌이 그랬다.

나는 이상한 기분을 느끼며 애써담담하게 입을 열었다.

“다음부터는 말조심해. 날 믿고 남만까지 따라와 준 화룡각 대원이다.”

“아하. 단지 아끼는 수하다?”

“딱히 상관이나 수하의 구별은 없지만…… 좋을 대로 생각하든지.”

“그렇게 말해 주면 고맘고. 내가상상력이 제법 풍부한 편이거든.”
무슨 상상을 하는지, 오묘한 웃음을 흘린 요희가 말을 이었다.

“아까는 날 그렇게 란히 쳐다보길래 오해했었어. 혹시 첫눈에 반하기라도 했나 싶었지."

“그럴 리가. 나도 아무나 막 좋아하고 그런 놈은 아니라서."

“그럼 왜 그렇게 본 거지? 흑응,그 병신이 한심해 보였나?”

“아니. 전에 봤던 누군가가 생각났거든"

요희의 눈빛에 흥미로움이 깃들었다.
“누구? 여자?"

“여자는 여자지. 누구인지는 당장말해 봤자 모르겠지만."

사실은 여자보다 괴물에 가깝다.
내가 요희를 보며 떠올렸던 건 남천마후(%\※니까.

암천에 속한 이들은 남녀의 구분이무의미한 괴물들이고, 천주(+)라는하늘을 섬기는 광신도들이었다.

“홈. 여인이라… 나랑 그렇게 닮았나?"

“조금은. 하지만 근본적으로 다르지."
“어떻게 그렇게 확신하지? 내가 그여인일 수도 있잖아?”

짓굿은 표정을 짓는 요희였지만,이미 혹시나 하는 마음에 [기감]으로확인까지 끝낸 나로서는 햇갈릴 여지조차 없었다.

'앞서 했던 말처럼 본질적으로 다르기도 하고.'

요희의 분위기와 용모가 요사스럽다면, 남천마후는 그 자체로 사람을현혹하는 마력(\27)을 지녀.

그리고 이건 비단 용모만을 뜻하는것이 아니었다.

'분위기."
아름다우면서도 자연스러운, 그렇기에 미처 의심할 수 없는 특유의 분위기가 남천마후에게는 있었다.

나조차도 그 아름다움과 분위기가위험하게 느껴진 것은 호북성에서 감쪽같이 속아 넘어간 이후였다.

“어든 달라."

“홈, 재미없네. 누군지는 몰라도 중요한 사람인가 보지?”

“중요하지. 그 이상으로 위험하고."

“암천. 암천이구나?”

역시 유희는 눈치가 팔랐다. 그리고 이미 내가 왜 중원에서 수만 리나떨어진 남만에 왔는지, 무엇을 위해이곳에 왔는지 아는 사람이기도 했다
“당신한테는 미안한 말이지만사대 부족의 대족장 중 입맹(을원하는 사람은 아무도 없어. 단 한사람, 궁주를 제외한다면 말이지."

“당신은?”

“나? 나는 아무래도 상관없어. 남만야수궁이 어떤 피해를 입어도, 우리 요족이 사 대 부족을 아우르기를바라지."

“그건 당신 생각일 뿐이고. 다른“물론 아닌 족장들도 있겠지. 하지만 이거 하나만큼은 확실해. 자신의부족이 강성해지길 바라는 마음은 대부분이 같다는 것. 그리고 중원에서애꽂은 피를 흘린다면, 자연스럽게남만에서의 힘이 줄어들 거야"

문득 앞서 내궁에서 야수묘왕에게들었던 대답이 생각난다.

자신은 남만야수궁의 궁주고, 중원에서도 인정받은 심왕(+)의 한 사람이지만 결국은 묘족의 대족장이라는 것.

남만의 크고 작은 부분을 차지하는족장들이 요희와 같은 생각이라면,야율목의 말처럼 남만야수궁이 무림맹에 입맹 하는 것은 사실상 불가능하다고 봐야 한다.

'아니, 협상 난이도 진짜 같네.

비록 내가 외교관 자격으로 남만에은 건 아니지만, 이건 시작하기도 전에 실패한 것이나 다름 없는 상황이다
황당해하는 내 모습에 요희가 재미있다는 표정을 지었다.

“당신한테는 미안하지만 그게 현실인걸. 아, 물론 한 사람만큼은 설득할가능성이 아주 없진 않아. 그는 사대 부족에 꼽힐 만큼 큰 부족을 이끌고 있고, 그 사실이 믿어지지 않을만큼 멍청하니까."

여기까지만 들어도 누굴 말하는지는 알겠다. 나는 한숨처럼 임을 열었다
“흑융?”

깔깔거리며 소리 내어 웃은 요히가대담했다.

“그래. 그 병신. 어차피 나나 백상(6), 그 눌은이한테 팍 잡혀서 아무것도 못 하는 놈이지만."

그래도 나름대로 남만에서 곰 좀키우는 거대 부족의 대족장인데 취급실화냐. 흑웅을 떠올리는 것만으로도가슴이 졸해진다.

'그리고 정말 내가 흑웅을 설득할가능성이 있었다면, 이렇게 친절하게알려 줄 이유도 없겠지.'

흑웅은 결국 허수아비에 불과하다.
백상과 요희의 손아귀에 잡혀서 조종당하는지도 모르고 헤벌레 웃고 있
"놀리는 것도 아니고.`

내가 미간을 찌푸린 채 요희를 바라보던 그때. 천막 밖이 분주해지더니 누군가의 목소리가 들려왔다.

“요희. 안에 있나?”
  차갑고 메마른 목소리. 백상이었다.
