9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              늬[메[느631합
그런 느낌을 받을 때가 있다.

눈만 마주쳤음에도 상대가 나를 싫어하는 것 같은 느낌. 도무지 친해지려야 친해질 수 없을 것 같은 느낌.

백족의 대족장, 백상과의 두 번째만남이 그랬다.

“넌아히하지
가면으로 얼굴을 가린 상태임에도백상은 나를 정확히 알아봤다. 하긴,그의 무위를 생각하면 그리 놀랄만한일은 아니었다.

"최소 초절정 초입."

그것이 내가 짐작하는 백상의 무위였다.

초절정 고수는 중원에서도 절대 쉽게 찾아볼 수 없는 수준의 고수. 조잡한 호랑이 가면 따위로 얼굴을 가렸다고 해서 못 알아보는 게 더 이상한 거다.

어느 정도 경지에 오른 무인들은상대를 기도($08)로 판별하기 마련이니까
하지만 중요한 건 백상이 나를 한눈에 알아봤다는 것이 아니라, 조금도 반가워하지 않았다는 거다.

“불청객이 있었군.”

선객도 아니고 불청객이라. 초면에이랬다면 내 여린 마음에 스크래치가났겠지만, 사전에 여러 정보를 들은후라 비교적 담담하다.

나는 뒤통수를 굽적이며 대담했다.

“입이 비툴어져도 말을 바로 하랬다고, 있는 사실 그대로를 말씀드리자면 제가 불청객은 아니죠. 엄연히초대받고 은 거니까."

~
자연스럽게 옮겨 가는 시선. 백상과 눈이 마주친 요희가 싱긋 웃으며입을 열었다.

“사실이에요. 제가 불렸으니까.”

아름다운 여인의 미소는 대부분의경우에서 큰 효력을 발휘하는 법이지만, 적어도 백상은 그런 부류가 아니었다.

“한족과 결탁할 셈이냐?”

더욱 냉담해진 목소리에 요희가 과장된 동작으로 어깨를 으했다.

“걸탁이라니, 약간 호기심이 생겼을뿐이랍니다. 처음부터 단둘이서 만난것도 아니었고”

“하지만 흑응을 내보내고 무슨 이야기를 나누었는지는, 너희 둘과 하늘만이 알겠지."

“괜한 우려는 접어 두세요. 그날했던 약조는 잊지 않았으니."

그날의 약조가 무엇인지는 모르겠지만, 듣는 것만으로도 수상한 냄새가 풀풀 풍긴다. 백상의 눈빚이 더욱깊게 가라앉았다.

“한족 놈 앞에서 쓸데없는 말을 하는구나, 요희."

싸아아악!

백상의 전신으로부터 보이지 않는기파($##)가 흘러나와 막사 내부를휘감았다.
삽시간에 무거워진 공기 속. 사방에서 압박해 오는 초절정 고수의 기세에 요희의 입가에 걸려 있던 미소가 처음으로 흐릿해진 그때, 내가 불쑥 입을 열었다.

“거, 눈앞에서 뻔히 듣고 있는 한족 놈도 있는데 자꾸 놈놈거리지 맘시다"

스아아아.

점점 묵직해지던 공기가 순간 힘을잃는다. 말과 동시에 주위의 기파를흐트러트린 내 모습에, 백상의 눈썸이 움찔거렸다.

“네놈.”
“진 수협. 진 각주. 열화신룡. 자네.
이 넷 중에 마음에 드는 호칭으로 아무거나 하나 고르시죠. 이쯤 되니까내가 태원진가 출신인지, 태원놈가출신인지 햇갈려서."”

식이아이,
“말 잘하죠? 압니다. 물론 주둥이로 무림맹 각주가 된 게 아니라는 것정도는 아실 거라 믿습니다. 만약 그랬으면 제 별호가 열화신룡이 아니라풍둔 주둥아리룡. 뭐 그런 거였겠죠."

지금의 내 언행으로 백상은 두 가지를 확실히 깨달았을 것이다. 첫째는 내 무위가 결코 자신의 아래가 아니라는 것.

둘째로는 내가 단순히 새파랑게 젊은 한족이 아니라, 중원 무림이 모여탄생한 무림맹에서도 각주라는 고위직책을 갖고 있다는 것.

이 두 가지 중 하나만 사실이라고해도 어디 가서 무시당할 입장은 아니다.

그런 나를 한동안 말없이 응시하던백상이 불쑥 입을 열었다.

“다시 보니 열화문의 계승자가 확실하군. 그 앞뒤 가리지 않는 언행이며 행동이, 실로 화왕(《)의 제자다워."
“노야, 아니. 제 스승님을 뭔 적이있습니까?"

“궁주와 나는 늘 함께였다. 말로만듣던 화왕을 처음 만난 그날에도 마잔가지였고.”

나는 설마 하는 마음으로 물었다.

“어. 그럼 혹시?"

“미처 손 쓸 재도 없이 순식간에궁주가 쓰러졌고, 그다음은 나였다.
미친 은이라고 불렀다는 게 그 이유였지."

백상이 자신이 입고 있던 백의(620)를 살짝 들추자, 옆구리 부분에남아 있는 화상이 드러났다.
아니, 무슨 소고기 등급 매겨놓은것도 아니고.

'이 정도면 거의 인증 마크 수준인데.

수십 년 전 먹었던 따끈따끈한 화왕손 파이의 흔적을 내게 보여 준 백상이 차가운 음성으로 말을 이었다.

“이미 오래전의 일이지. 하지만 상처를 볼 때마다 그때가 생각나더군."

적천강이 예전에 내게 그런 말을했었다. 무림에서는 은원(떨88)을 조심하라고.
그런데 지금은 과거 적천강이 쌓은은원이 부메랑이 .되어 내게 돌아오는좋이다.

“이게 무림식 은원 페이백인가 하는 그거냐`

순간 할 맡을 잃은 나를, 백상은깊게 가라앉은 시선으로 응시했다.

“네놈이 화왕의 제자이건, 무림맹의각주이건 상관없다. 남만은 이미 중원을 위해 많은 피를 흘렸고 궁주의판단은 틀렸다."

“네놈에게 해 줄 말은 그뿐이니라.
그러니 당장 눈앞에서 사라져라. 내직접 손을 쓰기 전에."

백상의 분위기는 흉흉하기 그지없었고, 나는 반박하는 대신 자리에서일어났다.

그가 두려워서가 아니라, 얻을 것보다 잃을 것이 많아서였다. 지금은냉정하게 생각해야 할 때다.

저벅.

곧장 막사를 빠져나가려던 나는 문득 걸음을 멈쳤다. 언제 다시 만날수 있을지 모를 백상에게 하고 싶은말이 생각나서였다.

“중원을 위해 흘린 피가 아닙니다."

“뭐라?”
“당신들이 흘린 피는 중원이 아니라, 천하를 위해 흘린 겁니다."

나는 담담하게 한 마디를 덧붙였다,
“누군가의 아들도 마찬가지고요”

화아아악!

거칠면서도 강대한 기파가 돌풍이되어 휘몰아친다.

숨죽인 채 우리 두 사람의 대화를지켜보던 요희의 얼굴이 순간 창백해지고, 커다란 막사 전체가 태풍에 휘말린 낙엽처럼 휘청거렸다.

그리고 그 모든 것의 중심에, 분노로 몸을 떨고 있는 한 사람이 있었다
“놈……)!”

화염이 깃든 두 눈동자와 꿀어오르는 듯한 음성. 나는 그런 백상의 눈빛을 피하지 않았다.

나를 향해 쏟아지는 그 격렬한 감정 앞에서, 문득 기억 저편에 숨어있던 누군가를 떠올렸을 뿐이었다.

＊이건:
모르겠다. 지금 이 짐작이 사실일지, 아니면 단순한 짐작으로 끝날지.

하지만 그전에 내가 건드린 역린00000에 더한 에의는 갖춰야 한다.
나는 백상에게 작게 고개를 숙여보인 뒤 그대로 막사를 빠져나왔다.
그리고 처소로 향하는 내내 분명히다르지만, 백상과 닮아 있는 한 사람을 떠올렸다.

화양검(《빼|) 진백양.

산서성이 낳은 정마대전의 영웅 중한 사람이자, 차남임에도 불구하고태원진가의 가주가 될 떤했던 자.

그리고 수십 년의 세월을 암천의그늘 아래에서 살았던 배신자.

왜 하필 지금, 이 타이밍에 그가생각났는지는 모르겠다.
하지만, 하지만 어쩌면…
'젠장. 모르겠다.

내가 깊은 한숨을 낸 그때, 임시로 배정받은 내궁의 처소 앞에서 어디서 가져왔는지 모를 맺돼지를 통으로 굽고 있는 혁무진이 보였다.

'짜식. 기특하네.

심심하면 구박하긴 해도, 태원진가에서부터 산전수전을 함께한 너석이다
무엇보다 가문의 수문위사 출신답게, 지금 나와 함께하는 화룡각 대원들 종 대장로에 관하여 가장 잘 아는사람이기도 했다.
'어찌면 괜찮은 조언을 해 줄지도.

내가 반갑게 손을 흔들러던 그때,다가오는 나를 발견한 혁무진이 번찍손을 치켜들었다.

불그스름하게 달아오른 쇠꼬챙이를든 채
“원 놈이냐?"

조언은 니미럴 거.

나는 호랑이 가면을 벗으며 대답했다
“대가리 박아."

“엇. 허허. 농담이었습니다."
“그래. 난 농담 아니니까 대가리박아."

찔그럭.

축 늘어진 혁무진의 손아귀에서 쇠꼬챙이가 미끄러졌다.

※ ※ %
눈 깜짝할 사이에 이틀이라는 시간이 흘렀다.

첫 만남 당시 곧 부를 테니 기다리라던 야수묘왕은 그 말이 무색할 만큼 우리를 찾지 않았고, 의외로 야율목의 방문 횟수가 늘었다.

궁,
입에 물고 있던 맺돼지를 땅에 내던진 백호가 자랑스럽게 가슴을 죽앞으로 내민다. 나는 백호의 목덜미를 쓰다듬고 있는 야율목을 향해 물었다.

“이번에는 어디서 잡았냐?”

“서쪽 풀숲."

무심코 대답한 야율목이 아차 싶은얼굴로 황급히 말을 이었다.

“…이아니라, 오는 길에 주운거다."
“주운 걸 왜 여기로 가져와?”

“음. 버리기도 해서?”

“근데 주운 것 치고는 목덜미에 이빨 자국이 딱 호랑인데?”

“우리 애는 훈련이 잘 되어 있어서아무거나 안 문다. 짐승이든 사람이
이게 무슨 개소리야.

이 세상에 나쁜 호랑이는 없다. 뭐그런 건가.

나는 피와 살점이 덕지덕지 묻어있는 백호의 이빨을 유심히 살피며중얼거렸다.

“짐승이든 사람이든 안 가리고 한입에 씨먹게 생겼는데. 편식을 안한다는 소린가?”

“아무튼 아니다. 다른 호랑이인가보지.”

“그런 것치고는 이빨 자국이 하난데?"

“그건, 모르겠다. 그냥 길가에서 죽어 있길래 가져온 것뿐이다.”

“아하. 씩씩하고 건강하게 살아가던돼지가 길가에서 자연사했다? 그걸백호가 앙, 물어서 가져왔고?"

“바로 그거다.”
뻔뻔한 것도 정도를 넘으면 대꾸할여력이 없어진다.

황당한 눈빛으로 야율목을 바라보던 나는, 산더미 같은 덩치의 돼지를 보며 한숨을 내쉬었다.

“그나저나 또 멘돼지야?"

“돼지인데. 무슨 문제라도 있나?”

“그 또 맺?”

“……한족에게는 양심이라는 것이없나? 잡아서 가져온 수고를 생각해서라도 닥치고 처먹어라.”

“주웠다며?”
“아. 착각했다. 주운 거다.”

이 새끼도 어지간하네.

나중에야 안 사실이지만, 이틀 전혁무진이 굽고 있던 고기는 바로 야율목이 가져다준 것이었다.

물론 당시에는 아무도 본 사람이없었고, 야율목도 자신이 아니라면서박박 우기긴 했었지만 말이다.

“벳돼지도 하루 이틀이지. 며칠째이것만 먹으니까 물린다. 물려.”

“그럼 도로 가져가고.”

“무진아. 고기 챙겨라.”
야율목과 백호가 짜게 식은 눈빛으로 나를 바라봤지만, 철면피를 뒤집어쓴 지 오래라 이 정도로는 얼굴이따끔거리지도 않는다.

요리를 위해 분주하게 움직이는 혁무진의 모습을 보며 작게 혀를 찬 야율목이 내게 시선을 돌렸다.

“하고 있는 일은 잘 되어 가고 있나?"

나는 대담 대신 고개를 가로저었다.

“어떤 성과도 없단 뜻이군"

“적어도 아직까지는."

이틀 동안 놀고 있었던 것만은 아니다. 나와 화룡각 대원들은 남만야수궁의 안플 살피고 있었다.

주화란과 혁무진으로 하여금 내궁에서 벌어지는 일들을 조사하고, 나는 나머지 인원을 이끌고 인근 지역
'혹시 암천의 흔적을 발견할 수도있으니까.

하지만 방금 했던 말처럼, 노력과는 달리 별다른 성과는 없었다.

남만야수궁 인근에 암천의 흔적이없다는 건 좋은 일이지만, 없는 것이아니라 찾지 못한 것이라면 이야기는달라진다.
“일단은 계속해 볼 생각이다. 적어도 부족 대회의 전까지는.”

남만의 모든 부족이 한 자리에 모이는 부족 대회의는 바로 내일이다.
그런 내 말에 고개를 끄덕인 야율목이 한껏 낮춘 목소리로 입을 열었다.

“오늘은 미루는 게 좋겠군.”

“미뤄? 왜?”

“내궁(움)에서 너희를 불렀다.”
