9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                   삐미|벼632합
내궁(지움).

현재 머무르고 있는 처소도 내궁에속한 곳이지만. 야율목이 말하고자하는 뜻이 그게 아니라는 것쯤은 곧장 알아차릴 수 있었다.

“야율 대협이 우리를?”

“그래. 정확히는 너와 그 노인만데려오라 이르셨다."

좋은 소식이다. 그간 묵묵부답으로일관하던 야수묘왕이 마침내 내 독대요청에 응했다는 거니까.

하지만 화룡각 전체도 아니고 나와남호, 단 두 사람만 콕 집어 부르다니.

그 순간 의문과 함께 뇌리를 스쳐지나가는 어떤 생각에, 나는 문득 입을 열었다.

“나른 사람의 이목을 피해야 하나?”

의외라는 표정으로 나를 반히 바라보던 야율목이 작게 고개를 7덕인다.

“생각보다 눈치가 빠르군. 가급적이면 눈에 띄지 않게 움직여야 한다."

“바로 내일이 부족 대회의니까?”
“아니, 대부분의 부족장들이 너희를싫어하니까."

“사실이다."

혹시 전생에 기요틴이었나. 뒤에나올 말까지 쌈둑 잘라 내는 것 보소,
그래도 부정할 수 없는 사실이라나는 씀쓸하게 입맛을 다셨다.

“대충 사정은 알겠네. 야율 대협도이곳저곳에서 압박을 받고 있는 모양이지?”

뭐라 말할 것처럼 입술을 달짝이던야율목이 이내 굳은 얼굴로 입을 다문다.

내가 앞서 들었던 말을 부정하지못했듯이, 녀석도 마천가지였다.

하지만 인정할 건 인정해야 하는법.

남만은 중원인들의 편견처럼 야만스러운 땅이 아니며, 야수묘왕은 왕이 아니라 그들을 대표하는 대족장중 한 사람일 뿐이었다.

'나도 아는 사실을, 이 녀석이 모를리는 없지.'

야율목은 나름대로 괜찮은 녀석이지만 아직 치기(\셨)를 완전히 벗지못한 청년이기도 하다.

그리고 그때, 자존심이 상한 표정으로 입을 꼭 다물고 있던 야율목이작게 중얼거렸다.

“네놈의 말이 맞다. 제아무리 아버님이라 해도, 홀로 그들을 감당하시는 건 무리야”

스애아2”

“뭐냐, 그 표정은?”

“아니, 그냥 의외라서. 이렇게 솔직하게 말할 줄은 몰랐지. 그새 철 좀들었구나?”

이틀 전 나누었던 대화로 뭔가 깨달은 게 있나?
그러고 보면 여전히 사춘기 중학생처럼 틱틱거리긴 해도 꼬박꼬박 돼지도 직접 잡아다 주는 등, 야율목은처음보다는 훨씬 호의적인 태도를 보였다.

'그렇다면 좋은 일이지. 이 넓은 땅덩어리에 우리 편이 좁쌀만큼이라는게 문제지만.

나는 발끈한 얼굴을 한 야음목보다한발 빨리 입을 열었다.

“시간과 장소는?”

“인시(출0). 그때 데리러 오지."

“좋아. 아, 그리고 기왕 오는 김에-~아2“오는 김에. 뭐?”

“사슴이나 노루 좀 잡아 와. 맺돼지 말고"

스이,
나 1. ※#
무림에서의 하루는 열두 시진으로나뉘고, 한 시진은 두 시간을 뜻하며인시는 새벽 세 시부터 다섯 시까지의 시각을 의미한다.

그리고 야율목은 약속을 지켰다.
모두가 깊은 잠에 빠진 새벽, 전신이새하얀 털로 뒤덮인 백호 한 마리가어룸을 가르고 처소 앞에 내려앉았다.

룸
낮익은 모습으로 죽어 있는 한 마리의 짐승도 함께.

“시벌, 또 돼지네. 너 일부러 이러지?"

“오다 주웠다.”

“자꾸 줍긴 뭘 주워. 혹시 맺돼지밭이라도 있냐? 물만 주면서 쑥쑥 키우다가 서리해 와?”

남호가 어리둥절한 표정으로 물었다.
“서리가 뭔가? 난생처음 들어보는데.”

“그런 게 있어요. 남 노인한테는난생처음이 아니라, 어차피 이번 생에는 두 번 다시 못 들어볼 겁니다."

“역시 한족 놈이라 그런지 말하는꼬락서니가‥………”

“한족 혐오를 멈춰 주세요.”

언짧은 목소리로 투덜거리는 남호에게 정중한 중단 요청을 넣은 내게,야율목이 자신의 뒷자리를 턱짓했다.

“타라.”

“이 호랑이를?”
“…그럼 내가 목말이라도 태워줘야 하나?”

“성깔 있어 보이는데.”

“편견이다. 새끼 때부터 함께한 녀석이라 순하기 그지없지. 정 못 믿겠으면 시험해 보든가.”

“오. 그래?”

나는 백호의 턱을 쓰다듬기 위해손을 었……다가 번개처럼 뒤로다.

딱!

크고 날카로운 이빨이 허공을 갈랐다. 떨떠름한 얼굴로 대답을 요구하는 내 눈빛에, 야율목이 작게 입맛을다셨다.

“아쉽군"

“시벌놈이.”

“못 믿겠으면 시험해 보라고 했지.
안 문다는 말은 안 했다."

개도 안 믿을 호리를 지걸인 야율목이 백호의 미간을 살살 굽었다.

“야호. 야호야. 성내지 말거라."

갑자기 저러길래 처음에는 북한산등산객 코스프레인 줄 알았는데, 문득 머릿속에 떠오르는 생각이 있었다“그거 설마 저 녀석 이름이냐?”

야율목이 당당하게 고개를 끄덕였다
“무야호(혼빠08). 굳센 벌판의 호랑이라는 뜻이다."

“참으로 멋있는 이름이지. 그렇지않나?”

그릉, 그르릉;
꼴에 자기도 고양이과라고, 골골송을 부르는 백호를 귀여워 죽겠다는눈빛으로 바라본 야율목이 자랑스럽게 말을 이었다.
“그만큼 기분이 좋다는 거다. 이제올라타도 좋아.”

으아. 으응?

“표정이 왜 그러지? 무슨 문제라도었나?"

있지. 나만 알고 있는 약간의 문제가. 근데 여기서는 말 못 하지.

목구멍까지 차오른 말을 삼킨 나는잠자코 백호의 등에 올라탓고, 이어약간 상기된 얼굴을 한 남호가 그 뒤를 이었다,
“내가 이 나이에 전사들에게만 허락된다는 호랑이를 타볼 줄이야. 그것도 신령스러운 백호를!”
원래 이 세상에 내 새끼 칭찬만큼기쁜 게 없다. 야호맘 야율목이 뿌듯한 표정으로 고개를 끄덕였다.

“역시 노인장께서 뭘 아시는군. 백호를 좋아하시오?"

“아, 그럼. 내가 평소에도 많이 좋아하지."

아냐, 그만해. 거기까지 하는 건 무리수야
기대 반, 우려 반으로 뒤이어 나올대사를 기다리던 그때.

사람 셋을 태우고도 아무렇지 않게기지개를 쪽 컨 백호가 지면을 박차고 달려나갔다.

파파팟!

그렇게 밝은 달빛 아래. 어두운 밀림을 빛살처럼 가로지르던 삼인일호(=ㅅ-/)의 걸음이 멈춘 곳은 무너져 가는 낚은 사당이었다.

※ ※ ※
사당 안의 공기는 습식 사우나 안처럼 후팁지근했다.

먼지가 쌓인 바닥과 벌레가 좀 먹은 기둥, 금방이라도 꺼질 것처럼 휘청이는 호롱불은 내부를 흐릿하게 밝히고 있었다.

그리고 그 모든 것의 중심에, 우리를 기다리고 있던 한 사람이 있었다.

“오랜만에 와 보니 엉망이더군. 하긴, 그때도 영 좋은 상태는 아니었지.”

처음 만났을 때와 달리, 낮은 뇌까림과 함께 돌아선 야수묘왕 야율척의표정은 호롱불의 불빛처럼 흐릿했고,그 안에는 숨길 수 없는 피로가 엿보였다.

그런 이유에서였을까. 나를 포함한그 누구도 묻지 않았다. 왜 내궁의대전(4488이 아닌 남은 사당에서 우리를 만나는지에 대해서.

그 대신 나는, 두서없는 그의 말을받아 주는 것을 택했다.

“언제를 말씀하시는 겁니까?”

“젊었을 때지. 아니, 젊다 못해 어렸던 시절이었어. 도저히 수습할 수없는 대형사고를 친 날이면, 우리는늘 어른들을 피해 이곳에 숨어 있었다”

“우리라면……”

"너도 이미 만난 적 있는 자다. 이미 짐작하고 있겠지만.”

“백상(더%)이군요. 백족의 대족장.”
야수묘왕이 고개를 끄덕였다.

“맞다. 바로 그다.”

“오랜 시간을 함께했다는 건 알고있습니다.”

“오랜 시간이라는 표현으로도 부족하다. 그야말로 일평생을 함께 했으니. 목초지에서, 늦에서, 산과 들. 그리고 전장에서까지도 우리는 함께였다”

잠시 그때를 생각하는 듯, 흔들리는 호롱불을 말없이 응시하던 야수묘왕이 작게 고개를 끄덕였다.

“그래. 그렇고말고.”
“두 분이고 떼놓을 수 없는 죽마고우이자 의형제라고 들었습니다.”

불쑥 내밸은 말에 야수묘왕의 시선이 내게 울겨 간다. 나는 그의 눈을똑바로 바라보며 말을 이었다.

“그런데, 지금도 그렇습니까?”

~
“…진태경. 입조심 해라.”

크르륭.

웅크리고 있던 백호가 낮은 울음소리를 토해 낸다.

나직한 경고와 함께 앞으로 나선자신의 아들을 향해, 작게 손을 내저어 보인 야수묘왕이 나를 물끄러미응시했다.

“아니라고 생각하느냐?”

“그냥 문득 그런 생각이 들었습니다. 백상 대족장의 생각은 궁주님과다를 것 같다는 생각이.”

“얼마나 자세히 아시는지는 모르겠지만, 지금 중원에서는 별의별 일이다 일어나고 있습니다. 그중에서도첫 시작은 저희 태원진가가 있는 산서성이었고요.”

지금까지도 생생한 기억이다.

소림혈사.사천혈사 등의 굽직한사건에 의해 가려져 있지만, 암천이라는 이름이 처음 중원에 모습을 등장한 것은 바로 산서성에서였다.

항산검문과 대장로를 조종하여 전쟁을 벌였고, 자그마치 일천에 달하는 사람들이 목숨을 잃어야만 했다.

'은영각에서 정보를 전달받았다면,모를 수가 없겠지.

그리고 내 생각을 읽은 것처럼 야수묘왕은 고개를 끄덕였다.

“이미 들어서 알고 있다. 화양검 진백양과는 일면식도 나눈 사이였고."

“그 누구도 예상치 못했습니다. 가문에 속하지 않은 외인(4/.)이라면모를까. 대장로는 피로 이어진 혈육이자 태원진가의 큰 어른이었으니까시
그건 진위경이 대장로를 경계하면서도 끝까지 믿었던 이유이기도 했고, 야수뮤왕은 내 말의 의미를 알아차리지 못할 만큼 둔감한 사내가 아니었다.

“백상은… 아니다. 그럴 리 없다.
그는 화양검과 달라."

“그건 누구도 모릅니다."

단호한 내 대담에 이어, 묵묵히 상황을 지켜보던 남호가 불쑥 입을 열었다.
“오래전 혈육처럼 아끼던 수하가있었수. 그는 몰락한 무가((30의 유일한 후손이었고, 부모는 마교에 의해 살해당했지. 날 서쪽에서 십만마도라는 들불이 일어나자 그는 무림맹에 투신했소. 늘 죽음을 두려워하지 않고 작전에 임했기에 그가 가져은 정보들로 십여 차례의 작은 승리를 가져올 수 있었지."

나조차도 들은 적 없던, 세상에 알려지지 않은 어느 은영각 요원의 이야기다.

그러나 남호의 어두운 표정처럼,곧이어 이어진 말들도 그러했다.
“일이 벌어진 후에도 믿을 수 없었소. 그가 배신자라는 것을. 어느 날그가 팔 하나와 바뀌 가져온 정보가,오천여 명의 맹원(랬8)을 사지로 내몰리라는 것을."

식이아이,
“모든 게 밝혀지자 그는 도주했소.
그리고 나는 며칠 뒤 척살조가 가져온한 사람의 목을 볼 수 있었지. 뭐가그리 기는지 한젯 웃고 있더군”"

목소리가 흘어진 자리에 고요함이찾아왔다. 남호가 깊은 한숨과 함께재차 입을 열었다.

“이 은이의 말은 백족의 대족장이 암천의 주구라는 뜻이 아니외다.
하지만 이토록 한 치 앞도 알 수 없는 곳이 무림이오. 백상. 요희. 흑웅.
혹은 내일 한자리에 모일 서른두 명의 부족장 중 한 사람이 배신자로 밝혀져도 놀랍지 않지."

야수묘왕은 대답하지 않았다. 아주오랫동안.

휘청이고 바로 서기를 반복하는 호롱불만 말없이 응시하던 그가 문득나를 향해 고개를 돌렸다.

“확신하느냐?”

내가 대담했다.

“적어도 한 가지만큼은 확신합니다."
“그것이 무엇이냐”

“남천마후(00076). 그 쌍년이 남만을 곱게 뇌두지 않을 거라는 겁니다"

작게 침음성을 흘린 야수묘왕이 입을 열었다.

“남만은 결코 녹록치 않다."

“그럼 사천당문과 소림사, 아미파와청성파는 존나 녹록한 쫓밥이라서 당한 겁니까?"

스이아이,
“어, 죄송합니다. 말이 심했네요."

내 급발진에 핫옷음을 흘린 야수묘왕이 대담했다.

“역시 적 노의 제자답군."

“들으면 기분 나빠하실 겁니다."

“내심 좋아하실 거다"

스,아하오 기
적잘알 인정.

내가 야수묘왕을 향해 내심 엄지를치켜세우던 그때.

후우응, 쉼!

사당 밖에서 거친 인기척과 함께,한껏 숨죽인 목소리가 들려왔다.

“구. 궁주님!"

동시에 머릿속의 붉은 경고등이 켜졌다.
시스템 알림과 함께.
띠링.
