제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림              니삐×636하
골짜기 안은 좁고 어두웠다. 나이를 짐작할 수 없는 거목들이 백백하게 우거져 달빛을 가렸고, 태어나서처음 본 괴이한 식물이며 생물들이사방에 가득했다.

그리고、 그중에는 제법 공격성이강한 놈들도 있었다.

쉬익!

경신법을 펼치고 있던 나는 순간적으로 손을 떨었다. 풀숲 사이에서 번개처럼 숫구쳐 오른 무언가가 손아귀에 잡힌 채로 발버둥친다.

취릿. 취리릿!

"뭐야 이건. 뱀?'

찬찬히 살펴보니 반은 맞고, 반은틀렸다.

뱀은 뱀인데 평범한 뱀이 아니었다. 세모꼴의 대가리에 양옆으로 나있는 뿔이 바로 그 증거다.

잠깐. 이거 어디서 많이 본 것 같은데.

뱀을 반히 응시하던 나는 작게 중얼거렸다.
“미미…가 아니라, 천년독각사(주쑤춤780?"

취릿.

아니, 이게 여기서 왜 나와. 천년독각사는 천하에서도 보기 드문 독물이라고 하지 않았었나?

'다시 보니까 조금 다른 것 같기도한데:
유사 종국이라 그런가. 짝통이 많네.

미미와 비교하자면 몸통은 크지만,윤기나 뿔의 크기는 떨어지는 편이다.

손에 잡힌 뱀을 황당하게 바라보던나는 저 멀리 던져 버린 뒤 속도를올렸다.

저게 정말 천년독각사든 아니든,짐작대로 이 골짜기가 그리 안전한곳이 아니라는 것만은 확실해 보였다.

“역시 함정인가?"

들어오기 전, 짧은 시간을 소요했기 때문인지 흑호와 야수묘왕은 이미멀찍이 앞선 상황.

그나마 다행인 건, 정말 망령이라도 되는지 족적도 찾아볼 수 없는 흑호와 달리 야수묘왕의 족적은 드문드문 남아 있다는 점이다.
쉬쉬쉼!

반 각 정도를 그렇게 달렸을까. 나는 저 멀리 가까워지는 드넓은 늦지대와 그 중심에서 익숙한 뒷모습을발견하고 외쳤다.

“야을 대협! 멈춰! 닥돌 멈춰!”

“한 그래도 멈춰 있었다.”

야수묘왕의 말은 사실이었다.

여전히 분노한 얼굴이긴 했지만 그는 제자리에 우뚝 서 있었고, 주위에는 독물과 맹수들의 사체가 널브러져있었다.

“이건 뭘니까?"
“갑자기 사방에서 미친 듯이 덤벼들더군. 그 바람에 놈을 놓치고 말았다"

강자에게 선부르게 덤비지 않는 것은 인간이나 짐승이나 똑같다. 아니,본능이 뛰어난 짐승이 오히려 더욱몸을 사리는 법이다.

하지만 그럼에도 불구하고 야수묘왕의 앞길을 막아셨다는 것은……
“혹시 그놈을 위해서?”

“모르지. 하지만 어떤 이유에서건이상할 것은 없다. 이 땅은 원래 이런 곳이니까. 아마 백 년 전에도, 이백 년 전에도 마찬가지였겠지."
묘한 대답이다. 마치 처음부터 잘알고 있었다는 듯.

내가 묻는 눈빛을 보내자 야수묘왕이 굳은 얼굴로 말을 이었다.

“과거 오독문은 다른 부족과 달리,맹수보다는 독물을 키우는 것에 집중했다."

독은 어느 곳에서나 멸시받지만,실상은 무엇보다 효율적인 무기다.

오독문의 입장에서는 더더욱 그랬을 거다. 그들은 자신들을 제외한 남만 전체를 적으로 돌렸고, 못해도 수심 배에 달하는 적들을 상대해야 했으니까.
“그렇게 만들어진 곳이 독혈지(충0)라고 했다. 남만이 아니라 천하를 통틀어도 가장 흉포하고 악랄한맹수와 독물이 들끊는 장소. 오독문이 남긴 것 중 가장 치명적이면서도은밀한 유산"

“그 말씀은 혹시 여기가…~.”

야수묘왕이 작게 고개를 끄덕였다.

“바로 그 독혈지다.”

“후. 어전지 길도 하나 없더라. 그런데 말씀하신 것만큼 위험한 것 같지는 않은데요. 숨도 쉼 만하고."

물론 오는 길에 짝퉁 천년독각사를만나고, 들숨 날숨 한 번에 탄산 같은 독기가 스머들긴 하지만 지금까지는 그럭저럭 괜찮았다.

물론 뒤이어 들려온 야수묘왕의 목소리를 들은 후어는 썩 괜찮지 못하게 되었지만.

“그렇겠지. 우리가 있는 곳은 독혈지 내에서도 외곽. 아직 입구에 불과하니까”

“입구요?”

“기록에 따르면 백여 년 전, 남만의 각 부족에서 최고의 정예만을 선발해 독혈지에 진입했다. 등유(048)로 가득 찬 수백 개의 항아리와 독에저항할 피독주088800)를 입에 물고.
결과가 어떻게 되었을 것 같으냐?”

"모두가 무사 귀환해서 오래오래 행복하게 살지는 않았을 것 같은데요."

“한 사람도 돌아오지 못했다. 그후 모든 것이 수포로 돌아갔고, 애뇌산이 지금까지도 금지(#9)로 내려오는 가장 큰 이유지."

야수묘왕이 가리킨 손끝을 따라 시선을 옮기자, 언뜻 봐도 수백 장 길이로 펼쳐진 커다란 늦이 있었다.

그 위에 내려앉은 안개를 물끄러미바라보던 내가 조심스럽게 입을 다.

“그런데, 이 동네 안개는 보통 녹색입니까?”
“그럴 리가. 안개는 보통 흰색이지."

“저건 녹색인데요”

“아. 그건 독무(출#0)라서 그렇다."

이
마치 어머니께서 오늘 저녁은 된장찌개란다, 라고 말하는 수준의 자연스러움에 잠깐 당황한 내가 애써 침착하게 물었다.

“도대체 절 어디로 데려오신겁니까?"

“독혈지."

시벌, 저걸 지금 말이라고.
내 어이없는 눈빚에 야수묘왕이 입맛을 다셨다.

“나도 들어오고 나서야 알았다. 독혈지의 위치가 어디인지는 기록에도정확히 나와 있지 않았으니까”

빌어먹을 상황이다. 나는 백호가여기까지 다른 이들을 데러을 수 있을까 생각하며 대답했다.

“그럼 여기보다 더 안으로 들어가면 뭐가 있는 겁니까?”

“그야 모르지. 다 죽었으니까."

“그거 굉장히 위안이 되네요.”

“당시 본 궁의 궁주셨던 백상의 조부께서도 저곳에서 돌아가셨지. 백족역사상 가장 강했던 전사라고 들었다”

남만야수궁의 주인은 완전한 일족세습으로 이루어지지 않는다.

야율목도 명목상의 소궁주일 뿐.
만약 궁주의 자리가 공석이 되면 부족 대회의가 열리고, 그중에서도 가장 강성한 사대 부족의 대족장 중 하나가 투표를 거쳐 궁주로 취임한다고했다.

“야율 대협보다 말입니까?”

“알 수 없다. 강자의 기준은 늘 바뀌는 법이니. 하지만 나와 같은 시대에 계셨다면 지금쯤 야수묘왕이 아니라，야수백왕(뽑빠주이 있었어도이상하지 않을 것이다.”

야수묘왕이 이렇게까지 말하는 것을 보니, 중원의 기준으로는 최소 초절정 고수. 그것도 중단전을 열었던수준 이상이었음이 분명했다.

'문제는 그 정도의 고수가 남만 최정예 전사들과 함께 독혈지에서 전멸했다는 거고.

그보다 더 큰 문제는 지금 내가 저곳으로 들어가야 한다는 거지.

하지만……….

“역기까지 와서 돌아갈 수는 없죠.
갑시다."

담담하게 입을 연 내 모습에, 야수묘왕이 뜻밖이라는 듯한 표정을 지었다
“의외군. 돌아가자고 할 줄 알았는데"

“누가 그랬습니다. 남자가 한 번칼을 뽑았으면 독혈지라도 설라고."

도대체 누가?”

~
떨떠름하게 나를 처다보던 야수묘왕이 씩 옷었다.

“화 노께서 제자를 잘 키웠구나."
“그, 따지고 보면 술한 폭력과 억압의 시간이긴 했는데…‥ 미주알고주알 말해서 뭐합니까. 어차피 제가무슨 말을 하더라도 야율 대협은 듣지 않으실 거고.”

“그걸 말이라고 하느냐?”

까느득,
힘껏 말아권 커다란 주먹에서 뼈어긋나는 소리가 울려 퍼진다. 야수묘왕의 입술 사이로 서늘한 목소리가흘러나왔다.

“나는 묘족의 대족장이지만, 남만야수궁의 궁주이기도 하다. 그들의 핏값을 받아 내야지.”
아마 이런 모습 때문일까? 그가 남만야수궁의 궁주가 될 수 있었던 이유는.

내가 새삼스러운 눈빛으로 바라보고 있을 때, 야수묘왕이 문득 입을열었다.

“고맡다. 도와주어서.”

“그럼 어떡합니까. 사람들이 죽었는데. 여기에 혼자 두고 돌아갈 수는
“설령 저 안에 암천※)이 없다해도, 그렇게 할 테냐?"

“제가 그렇게 겁 많은 놈이 아니라서요.”
야수묘왕의 입가에 희미한 웃음이맺혔다.

“중원에서는 너 같은 자를 협객(\즘)이라 부른다더군.”

“절 싫어하는 사람들은 보통 시벌놈이라고들 합니다. 주로 미친놈 소리를 많이 듣는 편이고요.”

엄연한 사실이라 상처받지도 않는다.

그리고 그런 말을 했던 이들 중 대부분은 내 손에 죽었다. 이래서 사람은 언제나 입을 조심해야 하는 법이다.

"협객이라."
내가 정말 협객인지, 아직도 잘 모르겠다.

하다 보니 여기까지 왔고, 어쩌다보니 그렇게 불리고 있을 뿐이다. 중원에는 협객. 현대에서는 영웅.

하지만 그게 뭐가 중요한가. 남들이 뭐라 부르건 나는 내가 하고 싶은대로 해 왔고, 암천은 그중에서도 특히 마음에 들지 않는 존재였을 뿐이다
"그래. 한번 붙어 보자. 저 안에 뭐가 있든 간에.

나 혼자라면 모를까. 야수뮤왕과함께라면 설령 남천마후가 기다리고있다고 해도 승산이 있다.

저벅.

생각을 끝마친 내가 야수묘왕을 따라, 진녹색의 독무(춤)에 싸인 늦지대로 걸음을 내디딘 그때였다.

띠링. 띠링. 띠링.

- 퀘스트 조건, [제한 시간 안에 애뇌산 조사]를 완료했습니다!

- 돌발 퀘스트, [알 수 없는 징조]를성공적으로 완료했습니다!

- 퀘스트 완료 보상이 주어집니다!

- 소량의 경험치와 명성을 획득했습니다
- [상급 해독제《20]를 획득했습니다!

갑작스럽게 울려 퍼진 시스템 알림. 하지만 그것이 끝이 아니었다.

띠링.

- 숨겨진 장소, [독혈지]에 진입했습니다!

- [독혈지]는 과거 존재했던 오독문이만들어낸 가장 은밀한 장소로, 그들은이곳에서 수많은 독물을 키우고 해독할수 없는 극독을 만들어 냈습니다.

- 매우 희귀한 업적, [어케 찾았누]를달성하셨습니다!

- 업적 달성 보상으로 [상급 피독주]
를 획득했습니다!

- 연계 퀘스트가 생성되었습니다!

- 퀘스트, [님아, 그 늦을 건너지 마오]를 수락하시겠습니까? \ / 4
시발 거. 퀘스트 제목 꼬라지 봐라.

나는 볼수록 대답하기 싫어지는 홀로그램 창을 떨떠름하게 바라보다가,이내 고개를 끄덕였다.
- 퀘스트, [님아, 그 늦을 건너지 마오]를 수락하셨습니다!

그리고 진녹색의 독무 속에서 본능적으로 한숨을 내 그 순간, 깨달았다
삐빅.

- [독무]의 패널티 효과가 발동했습니다!

스이나이,
뭔가 단단히 잘못되었다는 것을.
삐빅! 삐빅! 삐비비빅!

- 공기 중에 스며들어 있던 독이 호흡기와 피부를 통해 신체 내부로 침투합니다
- 당신의 특성, [천독불침]과 [열양지기]로 인하여 [중독]의 패널티가 김소합니다!

- 상태 이상, [미약한 중독]에 걸렸습니다!

- 모든 능력치가 10씩 하락합니다!

- [미약한 중독]이 일정 시간 이상지속 할 경우, 패널티 효과가 증가하며죽음에까지 이를 수 있습니다한숨 한 번 내 것 정도로 중독에걸려?

심지어 피부로 독이 침투한다고 하니 숨을 안 쉬어도 중독된다는 소리나 다름없다.

'아니, 뭐 이런 개 같은 경우가.

시작부터 어이가 없었지만 참았다.
내게는 때마침 이런 상황에서 가장큰 효과를 발휘하는 물건이 하나 있었으니까
'인벤토리 오픈. 소환:검게 빚나는 보석이 박힌 반지.

사천당문의 신물인 만독지환(혁축180을 꺼내어 손가락에 끼우자, 상태 이상이 해제되었다는 시스템 알림과 함께 잠시 무거워졌던 몸이 가뿐해진다.

'역시."

그리고 흐못하게 웃으며 만독지환을 쓰다듬은 나는, 이내 말없이 이쪽을 노려보는 누군가의 시선을 발견하고 흠첫 놀랐다.

“아, 깜짝이야. 뭘니까?”

“…흡. 독. 흐음. 말 걸지. 흐음.
마라."
아, 이 양반도 있었지.

짜게 식은 눈빚으로 야수묘왕을 바라보던 나는, 업적 완료 보상으로 받은 상급 피독주를 던져주었다.
