9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              삐미벼638하
거미?

살면서 질리도록 많이 봤다. 대격변이라는 전쟁통에서도 끗끗하게 살아남은 희망 고시원에는 온갖 벌레가들꽂었고, 그중에서도 거미는 빼놓을수 없는 단골손님이었으니까.

오죽하면 진호 형이 이런 말을 했을 정도다.
“여기 검물주 이름이 혹시 파브르가 아닐까?

죽은 지 이백 년이 되어가는 곤충학자의 예토전생 설을 믿을 정도의곤충 밀집도.

하지만 누가 그랬다. 인간은 적응의 동물이라고.

처음에는 시도 때도 없이 나타나는거미에 질색하던 나는 일 년이 채 지나기도 전에 익숙해졌고, 몇 년 뒤에는 거미 종류를 알아볼 수 있을 만큼의 안목까지 생겼다.
'형,인사해. 애는 유렁거미야 그옆에는 무당거미."

"인사 같은 소리하네. 알겠으니까저리 치워."

'그리고 애는 브라질 떠돌이 거미.'

'치우라고 했…~ 아니 도대체 왜브라질 떠돌이 거미가 희망 고시원을떠도는 건데. 지금 이 상황이 말이되는 거야?"

'말이 안 될 건 없지. 난 어제 고블린이랑 싸우고 왔는데
써리
'그리고 애는 타란툴라야 새로 왔나 보네:
'악몽인가? 도대체 어째서 타란툴라가…"

참으로 신비한 고시원 생태계. 나는 그곳에서 수많은 거미들과 꽃다운청춘을 보냈고, 나중에는 이웃사촌처럼 지냈었다.

하지만 단언컨대, 지금 막 눈앞에등장한 저 거미보다 흉측하고 거대한것은 본 적이 없었다.

“…천년지주(구쑤0)?"

야수묘왕의 입술 사이로 흘러나온생소한 이름은 난생처음 듣는 것이었고, 그것의 정체는 타란툴라나 브라질 떠돌이 거미와는 차원이 달랐다.

"저게 무슨)?

누가 곰보다 큰 거미를 본 적이 있느냐 묻는다면, 나는 망설임 없이 고개를 끄덕이겠다.

지금 이 두 눈으로 똑똑히 목격하고 있으니까.

그것도 심지어 다섯 마리나.

스스스숙
유령 같은 움직임. 뱃뱃한 털이 돋아난 여덜 개의 다리가 움직일 때마다 거대한 몸통이 거목을 타고 미끄러진다.
이어 크고 작은 괴물의 눈동자에빠르게 가까워지는 우리가 비친 순간, 야수묘왕이 벼락같은 외침을 내질렀다.

“온다!”

그리고 다음 순간.

사아악!

머리 위로부터 쏟아진 희끄무레한점액질이 반경 십여 장을 뒤덮는다.

야수묘왕의 외침 덕분에 아슬아슬하게 공격 범위를 벗어난 나는, 눈앞에 펼쳐진 광경을 확인하고 눈을크게 떠.
치이익!

땅, 바위, 풀. 그곳에 남겨 놓을 수밖에 없었던 이름 모를 백족 전사의시신까지.

점액질에 당은 모든 것들이 악취와함께 녹아내리고 있었다. 마치 누군가가 염산이라도 쏟아부은 것처럼.

'산성(뻐$)?'

만약 저것의 정체를 모르고 피하지않았거나 조금이라도 당았다면, 점액질에 의하여 신체 일부가 즉시 녹아내렸을지도 모른다.

보는 것만으로도 등골이 서늘해지는 광경.
그러나 놀라고만 있기에는 현재 상황이 그리 순조롭지 않았다.

사사삭!

우거진 풀숲 사이. 질은 안개 너머.
하늘마저 가린 거목 위.

곰보다 큰 덩치에 흉측하기로는 이루 말할 수 없는 다섯 마리의 독거미가 사방에서 우리를 옥죄어 오고 있었으니까.

“ 포위망을 펼쳐?”

황당함이 담긴 내 중얼거림에 야수묘왕이 공력을 끌어올리며 대담했다.

“천년지주는 남만의 수많은 독물(총#0) 중에서도 왕이라 불리는 놈이다.
흉포하기 이전에 교활한 존재라, 과거천 명에 달하는 전사들이 놈을 척살하고자 했으나 열흘 밤낮 동안 그들 중절반을 죽이고 사라졌다는 기록도 있~
“무슨 거미 주제에. 아니지, 천년이나 묵은 놈들이니까 그럴 만도 하네소,
“능히 천년까지도 산다고 해서 천년지주라 부르는 것이다. 저것들이얼마나 오래된 놈들인지는 아무도 모르지. 지금처럼 동시에 여러 마리가나타난 것도 최초겠지만.”
남만에는 무수히 많은 독물들이 존재한다. 그런데 그중에서도 왕이라불리는 괴물이 다섯 마리나 나타나다니.

나는 아직도 주위를 녹이고 있는점액질을 바라보며 내심 중얼거렸다.

'젠장, 제대로 걸렸네:
미처 발견할 수 없었던 나머지 남만 전사들의 시신. 또 그들이 부리던맹수들이 왜 감쪽같이 사라졌는지 알것 같았다.

사냥을 통해 어느 정도 허기를 채운 뒤, 식량을 비축하기 위해 독혈지깊숙한 곳으로 옮긴 거겠지.
'앞서 죽었던 백족 전사처럼 거미줄로 공공 묶어서.

필시 같은 방식으로 우리를 노리고있을 거다.

하지만……….

'그건 니들 생각이고:
나는 소름 끼치는 소리와 함께 포위망을 좀히는 놈들을 바라보며,비어있는 손을 허공으로 밴었다.

'인벤토리 오픈. 소환:
띠링.

명령에 담하는 작은 종소리와 함께, 한계를 알 수 없는 무한의 창고가 스스로 문을 열어젖힌다.

만일의 상황을 대비하여 모아 왔던수많은 병장기. 그중에서 새하얀 빛을 내붐는 한 자루의 창이 손아귀에붙잡혔다.

“내가 방금 뭘 잘못 본……"”

“잘못 보신 거 맞습니다. 삼단 접이식 창이라 평소에는 소매에 넣어뒤요.”

순간 눈을 의심하는 야수묘왕을 뒤로하고, 나는 비스듬히 늘어트린 백염(터※#)의 창날을 향해 공력을 흘려보냈다.

스아아아.
시릴듯한 _예기를 붐어내는창날 위로 유형화된 기의 불꽂이 피어오른다.

열양지기를 장작 삼아 일어난 푸른불꽃이 일렁이자 주위를 에워싼 질은독무도, 사방을 점하며 서서히 옥죄여 오던 다섯 마리의 천년지주도 불에 덴 듯 움찔거렸다.

시시섯.

경계 가득한 울음소리와 움직임.
딱정벌레처럼 검고 각기 크고 작은눈동자가 재빠르게 사방을 훌는다.

하지만 이제 와서 물러서기에는 늦었다.
놈들도. 우리도.

이미 주사위는 던져졌고, 남은 것은 어느 한쪽이 죽고 사는 것뿐이다.

그리고 오늘 이 자리에서 사냥당하는 것은, 우리가 아닌 놈들이 될 것이다.

“뭐 하냐”

나는 푸른 화염이 일렁이는 창날을겨누며 말을 이었다.

“후딱 안 들어오고."

그 한마디가 신호탄이었다.

좌아아아악!

전후좌우. 그리고 머리 위 허공을뒤덮으며 쏟아지는 희끄무레한 점액질의 파도를 향해, 나와 야수묘왕은공간을 가르며 쏘아졌다.

싸애애액!

전신을 스치는 바람. 호흡기관과피부를 통해 스며들었던 독기(취)는 힘없이 사그라지고, 은빛 창날을휘감으며 숫구친 화염은 더욱더 크게타오른다.

"지금.

화륙. 과아아아!

단 한 번의 휘두름.

제 자리에서 원을 그리며 스치듯내뿔은 횡격(\98)에, 사방을 점하고쏟아지던 점액질이 증발한다.

그리고 그보다 앞서 허공을 격하고쏘아진 야수묘왕의 일권(-숲)이 있었다.

퍼어엉! 치이이익!

거대한 폭발음과 함께 점액질이 사방으로 터져 나간다.

반경 수십 장의 뒤덮은 산성의 소나기. 하지만 털끝 하나 다치지 않은나와 야수묘왕은 녹아내리는 모든 것을 뒤로하고 거침없이 나아갔다.

싸애애액!

야수묘왕은 정면을 가로막은 천년지주를 향해. 나는 허공 위 거목에매달린 또 다른 한 마리를 향하여.

어떤 약속이나 게획도 없었지만,우리는 찰나에 마주친 눈빛만으로도서로의 뜻을 읽었다.

덤석.

막 허공을 박찬 내 발끝에 당은 커다란 손바닥.

팔순이 넘은 나이가 무색할 만큼우람한 근육이 꿈틀거린 그때. 천둥같은 고함과 함께 엄청난 거력이 투포환처럼 발을 밀어 냈다.

“가라!”

후우우용!
전신을 통해 느껴지는 부유감.

평범한 허공답보(쑤맑#%)와는 비교도 안 될 만큼 신속하고 강맹하게허공으로 쏘아진 나는, 어느새 여개의 다리를 지닌 거대한 괴물의 코앞을 향해 들이닥치는 중이었다.

- 예예아
크고 작은 여러 개의 눈에서 읽히는 여러 가지 감정.

나는 마치 인간처럼 경악하는 천년지주를 향해 창날을 내리그었다.

쉼, 서걱!

허공을 가로지르는 한 줄기 불꽃과함께 끈적한 핏물이 된다.

동시에 강철보다 단단한 여덮 개의다리 중 세 개를 제물로 바쳐 살아난천년지주가 황급히 점액질을 뻐냈다
최악! 치이익!

독과 상성인 열양지기와 재빠른 움직임으로 점액질을 피해 냈지만, 거리가 너무 가까웠던 것이 패착이다.

피부와 옷을 스친 것만으로도 몰려오는 화끈한 통증.

그러나 나는 고통에 신음하는 대신, 그 틈을 노려 도망치려는 놈의거대한 몸통에 창날을 꽂아 넣었다.
과득, 푸우욱!

일반적인 곤총과는 달리 절지동물에 속한 거미는 외골격이 얄아 몸이단단하지 못하다,
제아무리 천년지주가 독물의 왕이라 불리는 존재라 한들, 강기(떤)마저 막아 낼 수는 없었다.

“내가 시발, 거미 한두 마리 잡아본 줄 아냐? 네가 희망 고시원 살았으면 사돈에 팔촌까지 나한테 죽었
- 9/0697
비명 같은 외침과 함께 몸부림치는거대한 동체.
나는 재차 쏘아지는 점액질을 피하고, 옆구리를 향해 휘둘려진 다리를맨손으로 잡아 듣었다.

크득!

- 9988
한 번은 당할 수 있어도, 같은 방식으로 두 번은 당하지 않는다.

나는 이제 몸부림을 넘어 경련하는천년지주의 머리를 향해 창날을 내리꽂았다.

푸폭!

갈 곳 없이 움직이던 다리가 힘을읽고, 거대한 몸뚱어리가 경직된다.
동시에 짐작을 확신으로 바꿔 주는알림이 뒤를 이었다.

띠링.

- [4117 천년지쥐]를 처치했습니다!

- 상당량의 경험치와 명성을 획득했습니다!

- [천년지쥐는 수많은 독물 중에서도특별한 존재. 그에 따른 추가 보상이주어집니다!

-희귀한 업적, [가리지 않는 사냥충]
을 달성했습니다!

- 향후 곤충 형태의 적을 상대할 시,추가 능력치를 얻습니다!
기다렸다는 듯이 쏟아지는 시스템알림.

하지만 지금은 허공에 떠오른 홀로그램 창 속 내용을 일일이 확인할 만큼 여유로운 상황이 아니다.

당장 내가 딘고 서 있는 거목 아래에서는 야수묘왕이 일 대 다수의 혈투를 벌이는 중이었다.

치이이익!

“이 어 죽여도 시원치 않을 놈들! 감히 내 머리카락을!”
이런 상황에도 머리카락을 신경 쓰다니.

야수묘왕이 걸친 의복은 이미 반쯤녹아내려 피부가 곳곳에 비쳤고, 풍성하던 머리카락은 점액질에 거의 다녹아내린 뒤다.

그래도 심왕이라는 칭호에 걸맞게벌써 한 마리를 처치하고, 동시에 세마리를 상대하고 있는 야수묘왕이었다
뻐억!

정정. 이제 두 마리.

그리고 야수묘왕이 광폭한 기세로받은 일권이 한 마리의 천년지주를박살 낸 순간. 거목을 박찬 나는 한줄기 벼락처럼 지상을 향해 내리꽂혔다.

쉬이이익! 과직!

천년지주의 몸통을 두부처럼 파고든 창날.

동시에 단전에서 끌어올린 강대한열양지기가 놈의 몸 안에서 숫구친다
화특. 퍼어엉!

폭발음과 함께 거대한 동체가 산산조각으로 터져 나갔다.

엄청난 양의 체액이 뿌짐과 동시에 증발하고, 도저히 형체를 알아볼수 없는 사체 위에 남은 것은 새로운시스템 알림뿐이었다.

띠링.

- [109 천년지쥐]를 처치했습니다!

- 상당량의 경험치와 명성을 획득했습니다!

- 매우 희귀한 존재를 추가적으로 처치했으므로 보너스 경험치를 획득합니다!

- 레벨 업!

스아아아.
보이지 않는 치유의 빛이 전신을스친다.

점액질에 의하여 녹아내렸던 피부와 소모된 공력이 회복되고, 조금씩사그라지던 창날의 불꽃이 언제 그랬냐는 듯 거세게 타올랐다.

화목.

- 44
그리고 어둘 속의 푸른 화염을 두렵게 바라보던 마지막 천년지주가 택한 방법은, 다름 아닌 도주였다.

파파팟!

동시에 땅을 박찬 여덜 개의 다리.
동시에 허공을 향해 뛰어오른 거대한동체가 보이지 않는 무언가를 밝고사뿐히 내려앉는다.

바로 그때였다. 어돔을 밝히는 화염 너머로 반짝이는 무언가가 눈에들어온 것은.

"거미줄?"

뇌리를 스친 한 줄기 생각과 함께,나와 야수묘왕은 도주하는 천년지주를 쫓아 달려나갔다.
