9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              삐미|648화
일섬(-\)은 '공격하는 대상을 파괴하다 못해 소멸시키는 기술이다.

순간적으로 모든 힘을 끌어올려 몇배의 힘을 내는 만큼, 무위가 높아질수록 일섬의 위력도 강해진다.

그럼에도 단 한 가지. 치명적인 단점이 있다면………
삐빅. 삐빅. 삐비빅!
- 당신은 모든 힘을 소진했습니다!

- 주의! 주의! 무리한 능력의 여파는당신에게 고스란히 되돌아올 것입니다!
- 상태 이상, [내상]이 부여됩니다!

- 상태 이상, [탈진]이 부여됩니다!

- 상태 이상, [빈혈]이 부여됩니다!

- 상태 이상, [마비]가 부여됩니다!

- 상태 이상의 중첩으로, 모든 능력치가 일시적으로 100씩 하락합니다!

더욱 강력해진 위력만큼, 일섬의여파로 인한 후유증의 강도도 높아졌다는 거다.
으…아,-빌어먹을.)
감전이라도 된 것처럼 전신이 파르르 떨리고, 또랫하던 시야가 노이즈긴 화면처럼 흐릿하게 물든다.

수천의 독물들을 더미로 만든 대가는 결코 녹록지 않았다.

'그래도 레벨 업 한 번 정도는 할줄 알았는데.'

레벨이 높아질수록 얻을 수 있는경험치의 양도 줄어든다.

절정 고수 한 명에 빌빌거리던 쪼렘 시절이었다면 레벨 업으로 어느정도 커버가 가능했겠지만, 그릇이커진 만큼 채워야 할 경험치도 많아진 지금은 그마저도 쉽지 않았다.

내상과 탈진으로도 부족해서 빈혈에 마비까지. 기절하지 않은 게 용한상황이다.

어지러운 시야 속에서 신형을 비틀거리던 나는, 간신히 손을 움직여 백염을 지면에 박아넣었다.

핏
애처로운 모슴으로 창에 몸을 지탱하고 있으려니 아직 적천강이 가르쳐주지 않은 화신귀무(%페켓)가 아쉽게 느껴졌다.

졸라 봤자 돌아올 대담은 밴하지만.
'화신귀무? 혹시 단명하는 게 네놈의 장래 희망이냐?"

지나치게 위험하다는 게 그 이유였는데, 어차피 기껏해야 권총과 자동소총의 차이 정도다.

솔직히 이쯤 되면 그전에 일섬 쓰다가 객사할 것 같기도 했다.

물론, 이런 끔찍한 동네에서 객사할 생각이라고는 눈곱만큼도 없지만.

'그러니까 보험을 든 거고.'

내심 그렇게 중얼거리던 순간, 때마침 고객의 사고를 알아차린 보험설계사가 허공에서 떨어졌다.

후우응. 콩!

육중한 체구의 노인과 크다는 말보다는 거대하다는 표현이 더 어울릴법한 거미.

숨만 붙은 채 경련하는 천년지주를쿠션 삼아 지면에 내려앉은 야수묘왕이 붉게 상기된 얼굴로 내게 두 팔을벌렸다.

“어어. 그거 정말 선 넘는…"

와락! 뿌득!

“이런 엄청난 놈을 봤나!”
“악! 하악!"

“도대체 어떻게 한 거지? 열화문의독문 무공인가? 아니면 적 노께서 사사한 최후 절초?"

팡! 팡!

“어어억!”

“이런 괴물 같으니! 보면서도 믿을수가 없었다!"

“아아아아악! 이 미친놈아!”

“뭔이? 미친놈! 그래! 맞다! 네놈은중원이 낳은 미친놈이다!”

객사할 뻔했다. 농담이 아니라 진심으로.
그리고 남만이 낳은 미친놈이 마침내 내 몸을 놓아줬을 때, 나는 권가로 전해지는 슬픈 알림을 들을 수 있었다.

삐빅.

- 상태 이상, [미약한 인대 파열]이부여됩니다!

- 회복 전까지 [근력]의 능력치가 20하락합니다!

- 회복 전까지 [민첩]의 능력치가 20하락합니다!
이러니까 닥터 옥토퍼스가 빌런이지,
하지만 이제는 뭐라 말할 힘도 없다. .고통으로. 숨을 헐떡인 채 야수표왕을 노려보던 나는 가까스로 입술을열었다,
“거미. 거미.”

“거미? 아. 천년지주?”

“발리. 얼른."

애처롭게 손짓하는 내 모습에, 야수묘왕이 감탄한 표정으로 고개를 끄덕였다.

“설마 했는데, 천년지주를 이용하여독혈지를 파악할 셈이었느냐? 확실히난 놈은 난 놈이군.”

“아 제발.”

“허허, 알았다. 네 녀석의 부탁대로멀짱히 살려서 이리 데려왔……”

야수묘왕이 소리를 이어가려던그 순간.

“끄으으으응!”

나는 없는 힘을 쥐어 짜내어 간신히 빼든 백염을, 그대로 천년지주의머리통에 쑤셔 박았다. 랜덤 보험금을 수령하는 환자의 마음으로.

폭!
- 441 29989
괴물의 짧은 단말마와 함께 어디선가 울려 퍼지는 천상의 종소리.

띠링. 띠링. 띠링.

- [[/.119 천년지주]를 처치하셨습니다!

- 희귀한 존재를 처치했으므로 추가경험치가 주어집니다!

- 레벨 업!

- 손상된 신체가 상당 부분 회복되었습니다!

- 모든 상태 이상이 해제되었습니다!
- 주의! 당신의 몸 상태는 아직 완전하지 않습니다! 약간의 치료와 휴식이필요합니다!

아, 내가 이 맛에 보험 들지.

독물 한 마리에서 얻을 수 있는 경험치가 개미 눈물이라면, 천년지주는하늘에서 내리는 소나기다.

수천에 달하는 독물들을 단번에 처치하며 획득한 경험치와 천년지주의것을 더하자 죽어 가던 몸에 즉시 활기가 돌았다.

“끼어어억.”

막타 개꿀.
옛 현인들께서는 말씀하셨다. 레벨업 한 번이면 오병이어 안 부럽다고.

정확히 누군지는 모르겠는데 아무튼 그랬다. 이거 진짜다.

'어우. 죽다 살았네.

요양원 문턱에서 간신히 돌아온 나는 전신에 차오르는 포만감을 느끼며배를 쓰다듬었다,
그리고 다음 순간, 그런 나를 멀떠름한 표정으로 바라보고 있는 한 사람과 눈이 마주쳤다.

“왜요”
“미요”

잠시 침묵하던 야수묘왕이 짜게 식은 눈빛으로 입을 열었다.

“도대체 이럴 거면 왜 살려 두라고한 거냐?"

왜긴. 당연히 경험치 챙겨 먹으려고 한 거지.

하지만 다년간의 좋소 길드 생활은내게 없던 눈치와 사회성이라는 것을만들어 주었다.

나는 처연하면서도 딱딱하게 굳은얼굴로 대답했다.
“이 손으로 직접 복수하고 싶었습니다."

시부
“저 끼 죽여도 시원치 않을 놈들의 손…이 아니라 점액질과 거미줄에 의해 희생당한 남만 전사들의 복스르”
ㅜ 홈
스이아이)
크게 뜨인 야수묘왕의 눈에서 잔잔한 파문이 일었다.

파르르 떨리는 눈빚으로 말없이 나를 응시하던 그가, 먹먹한 음성으로입을 열었다.
“음. 도무지 무슨 말을 해야 할지모르겠군."

“. 아무 말 하지 말아. 말하지않아도 다 알고 있으니까."

"너, 너 이 녀석!"

로맨틱한 분위기…-는 시벌. 꺼져.
후역질 나온다.

하지만 한 가지 확실한 것은, 지금야수묘왕의 얼굴 위로 숨길 수 없는감동이 번지고 있다는 것이었다.

"뭐. 결과가 좋으니까 된 건가?"

죄책감까지 느낄 필요는 없다고 생각한다.
남만 전사들의 죽음을 애도하는 것도 사실이고, 몸을 회복할 만한 경험치가 필요했던 것도 사실이니까.

중요한 건 내 발 빠른 변명이 더좋은 결과를 불러왔다는 거다.

'이 소식이 남만에 퍼지면, 남만야수궁의 무림맹 가입 확률이 10퍼센트정도는 올라갈지도.

그러나 한편으로는 마음 한구석이무거운 것도 사실이다.

불과 두 시진 정도밖에 떨어지지않은 곳에서, 수백에 달하는 사람들이 몰살당하는 것을 막지 못했다는죄책감 때문이었다.
입맛이 쓰다.

아마 지금 이 순간에도 현대와 무림 :못곳에서는 부수한 사람들이. 죽어나가고 있을 것이다.

그들의 사인(0008)은 단순한 교통사고일 수도, 몬스터에 의한 죽음일수도 있다.

무림인이라면 객잔에서 시비가 붙어 칼을 휘두르다 비명횡사할 수도있겠지.

어쩌면 악인과 맞서 싸우다가 목숨을 잃는 이름 모를 협객도 있을 거다.
나도 알고 있다. 그들 모두를 구할수 없다는 것 정도는.

하지만 어찔 수 없게도 나는 사람이고, 나와 같은 사람이 죽는 게 싫다.

더불어 후회를 느긴다. 내가 그 자리에 있었다면, 죄 없는 사람을 살릴수 있지 않았을까 하는 후회를.

'큰 힘에는 책임이 뒤따른다
어떤 히어로 무비 속에서 들었던그 대사가, 어느 순간부터 거대한 바위가 되어 내 몸과 마음을 짓누르고있었다.

모든 정신을 집중해야 할 운기조식중에서조차 그랬다.

'어쩌면, 이것 역시 심마(80겠지.

작은 한숨과 함께 고개를 내저은나는 천년지주의 사체를 내버려 둔채 다시 이동하기 시작했다.

지금의 위치보다 더욱 깊숙하고,은밀한 독혈지의 내부를 향해서.

철벅. 철벅.

나와 야수묘왕의 발걸음은 더욱 조심스러워졌다.

다섯 마리의 천년지주와 엄청난 숫자의 독물들을 처치한 덕분에 사방이고요한 상태였지으나, 그럼에도 아직안심하기에는 일렸다.
“그중에서도 특히, 그놈이 가장 큰문제지."

애뇌산의 망령(ㄷ해).

시스템이 알려준 명칭에 정확히 부합하는 흑호야말로 영 순위 경계 대상이다.

거대한 동체와 바람과도 같은 움직임. 그리고 짧은 순간 느겼던 강대하면서도 스산한 기운은, 놈이 일반적인 영물이나 독물의 한계를 아득히벗어난 존재라는 증거였다.

- 솜은 78쫓 0) 있은?

나와 같은 사고방식을 하는 사람이옆에 있다는 건 큰 장점이다.
가를 파고드는 야수뮤왕의 전음에, 내가 입술을 달쌍였다.

- 글세& 만 후실한 건 주놀/ 둑본) 89는 공난도
- 총정리 인가 우자 안서 돋는정97몬 7 운라튼 여자 구원해 논교도 왜 9202 22822 않8? 일구 존있7.6 호실 우라99 불리 우이 발어갔을 윤앗
야수묘왕의 말은 틀림없는 사실이었다.

다섯 마리의 천년지주는 지닌 악명(퉁#)에 비해 생각보다 손쉬운 상대였고. 수천 마리의 독물도 마찬가지였지만 애뇌산의 망령이 끼어들었다면 상황은 분명 달라겼을 것이다.

'처음부터 놈이 가세했다면 그럭저럭 붙어 볼 만했겠지. 하지만 내가일섬을 쓴 직후에 나타났다면………:
최선의 대처를 했다 치더라도, 매우 힘든 전투가 되었을 것이다.

놈은 강기도 버티는 이빨과 엄청난속도, 그리고 명칭에 걸맞게 망령처럼 도무지 느꺼지지 않는 기척을 지으니까
어쩌면 나와 야수묘왕 중 한 사람이 죽거나, 사지 하나를 놓고 와야했을 거다.
물론 최악의 경우라면 두말할 것도없이 둘 다 죽는 결말일 테고.

'그런데 어째서. 왜 그런 상황에서도 나타나지 않은 걸까.

정확한 이유는 모르겠지만, 당장뇌리를 스치는 생각 중 그나마 가능성이 있는 가설은 두 가지뿐이었다.

첫째. '후후、천년지주는 우리 사대 독물 중 최약체에 불과하다.'와 같은 섬나라식 전개.

그리고 둘째.

'애뇌산의 망령은, 우리를 해칠 생각이 없다:조심스럽게 걸음을 옮기면서 고민을 이어 가던 나는, 곧장 두 번째 가설을 삭제했다. 아무리 생각해도 영가능성이 없어 보였기 때문이었다.

그리고 계속해서 생각을 이어 가기도 전에, 측면과 후방을 경계하며 뒤따라오던 야수묘왕의 두꺼운 손바닥이 내 어깨를 질었다.

둑
'어우, 씨.

깜짝이야. 심장 떨어질 뻔했네.

순간 놀란 마음을 진정시킨 나는,이내 그의 손가락이 가리키는 방향을따라 고개를 돌렸다.
그리고 갈수록 질어지는 독무와 사방에 우거진 어두운 밀림 너머, 희미하게 흘러나오는 정체불명의 빛을 발견할 수 있었다.

~
더 이상 말이 필요 없었다. 생각보다 본능이 먼저 알려주었으니까.

사박, 파숙.

그리고 미약한 독성을 머금은 풀숲을 가로질러 빛이 흘러나온 공간에다다른 우리는, 마침내 눈 앞에 펼쳐진 광경을 확인하고 멍하니 입을 벌렸다.

“이건……!?
희미한 달빛이 비치는 드넓은 늦지대.

그곳에서 우리를 기다리고 있는 것은, 투명한 거미줄에 칭칭 감짜인 채매달려있는 수많은 무언가와 새하얀알들이었다.
