9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              삐미|697화
연회가 벌어진 장소는 내궁(치움)안에 존재하는 커다란 연무장이었다.

천여 명의 전사들을 수용할 수 있다는 그곳에는 온갖 진수성찬이 차려졌고 부족장을 위시한 사람들로 붐닥
그리고 연무장의 가장 상석에서,한 사람이 나를 기다리고 있었다.

“왔군"
호랑이 가죽으로 장식된 태사의(&##)에 앉아 있던 야수묘왕이 날 발견하고 손짓했다.

“앉거라. 자리를 마련해 두었으니.”

내가 배정받은 자리는 야수묘왕의바로 옆, 왼쪽 자리였다.

외부인이라는 걸 감안하면 파격적인 대우였지만, 사실 내 신분이나 지난 밤에 세웠던 공을 생각하면 그리이상한 일도 아니다.

물론 그렇다고 해서 화룡각 대원들모두가 나와 같은 대접을 받는 것도아니었지만.

“이번 연회에는 그대들의 자리도정해 두었다. 마음껏 먹고 마시며 즐기…”

“태산이! 고기!”

덤석! 와구와구!

듬 탁자 앞의 고기를 쓸어 담는태산의 모습에, 야수묘왕이 황당한눈빛으로 나를 바라보았다.

“…이놈은 도대체 뭐지?”

“그냥 미친놈입니다. 너무 신경쓰지 마세요.”

내 눈짓에 한숨을 폭 내 태산맘,아니 사마표가 태산을 붙들더니 질질끌고 갔고, 살수처럼 호시탐탐 기회를 노리던 남호는 가까이에 있는 술병을 잡아 태산의 정수리를 갈겼다.

과창!

'물도 없는 곳에서 저 정도의 수둔-을‥ㅋ9?)
저 정도면 아주 작정하고 후린 건데
하지만 태산은 머리 위에서 터진술 분수를 받아 마시며 해맑게 외쳤다
“남호! 고맘다! 태산이 마침 목말랐다!”

“죽어. 제발 죽어…!”

그 모습을 지켜보던 야수묘왕이 떨떠름한 시선으로 나를 응시했다.

“음. 수하들이 아주 사이가 좋군.”

“좋죠. 둘 중 하나가 죽어도 모를만큼."

“그래서 저들을 보내지 않은 건가?”

잠시 멈한 내가 대답했다.

“들으셨습니까? 소식이 빠르네요”

“나는 모든 일에 관여하지는 않지만 모든 소식을 들을 수 있지. 남만야수궁의 궁주는 그런 자리다.”

하긴, 척후대에 외부인들이 끼었으니 부족장들을 통해 이미 보고가 올라갔어도 이상하지 않다.
나는 지금쯤 북동쪽 어딘가로 향하고 있을 세 사람을 떠올리며 내심 중얼거렸다.

'괜찮을까."

내가 심사숙고 끝에 선별한 인원은총 셋이었다.

주화란. 송일섬. 그리고 력무진.

내 걱정과는 별개로 주화란은 또래의 후기지수들에 비해 뛰어난 무위와경험의 소유자고, 송일섬은 말할 필요도 없으며, 마지막 멤버인 혁무진-은아아아
다른 건 몰라도 생존력 하나는 바퀴벌레지.`
저래 보여도 혁무진은 산서성에서부터 지금까지, 나와 함께 술한 전장에서 죽음의 위기를 헤쳐 나온 녀석이다
얼마나 요리조리 잘 살아남는지,언제 한 번은 적천강이 이렇게 말한적도 있었다.

"저렇게 약해빠지고 검 많은 놈이지금까지 어떻게 살아남은 거냐?"

그래서 나는 이렇게 대답했다.
'약하고 겁이 많아서 살아남은 거호)
혁무진의 무공이 다른 이들에 비해멀어지는 것은 사실이다. 검이 많다는 것도 틀린 말이 아니다.

하지만 그건 조심성이 많다는 의미로도 해석될 수 있었다.

'가장 위험한 곳은 귀신같이 피해가고, 피할 수 없을 때는 죽을힘을다해 싸우고.

그러니 매번 살아 돌아올 수밖에.
별호를 혁퀴벌레로 바꿔도 이상하지않다.
“그들은 잘 해낼 겁니다. 무슨 일이 벌어져도"

개인적인 바람을 담아 중일거린 나는 문득 야수묘왕의 어깨너머를 바라보았다.

“그나저나 자리가 많이 비었네요.
연회가 이미 시작되었는데도.”

“늦지 않게 곧 올 것이다."

말은 그렇게 했지만 야수묘왕의 눈빛은 무겁게 가라앉아 있었다. 특히팅 비어 있는 바로 오른편의 자리를바라볼 때는 더욱 그랬다.

"백상"
그를 따라 대전을 나섰던 부족장들은 이미 착석해 있었으나 백상과 요희, 흑융은 아직 돌아오지 않은 상태다
유심히 그들의 빈 자리를 바라보던야수묘왕은 말없이 술병을 기울였다.

또르록.

해는 이미 서산(04)으로 기운 지오래.

하지만 남만야수궁의 전경은 어돔속에서도 환하게 빚나고 있었다. 곳곳에서 벌어지는 축제 때문이다.

일 년에 단 한 번 열리는 부족 대회의는 화함의 장이기도 했고, 거리로 쏟아져나온 수많은 부족민은 밝은얼굴로 웃고 떠들며 즐겼다.

아니, 아마 그러고 있을 것이다. 당장 보이지는 않지만, 외궁(하움)으로부터 들려오는 환호와 폭죽 소리만으로도 총분히 짐작할 수 있었다.

쉬익, 퍼버병!

와아아아아-!

소리만 들으면 최소 삼바 페스티벌인데.

나는 떨떠름한 표정으로 야수묘왕에게 물었다.

“그, 뭐. 이래도 되는 겁니까?”
“뭐가 말이냐?”

“죄다 기억상실증에 걸린 것 같아서요. 겨우 하루 전에 애뇌산에서 무슨 일이 벌어졌는지 다들 알고 있을텐데.”

야수묘왕이 대수롭지 않은 표정으로 대답했다.

“알지. 그러니 더욱 성대한 축제를벌이는 것이다.”

“저게요?”

“그래. 그들은 하나같이 용맹한 전사였고, 남만을 위해 싸우다가 죽었다. 그러니 저마다 각 부족이 믿고있는 신의 품으로 돌아갔을 거라 믿는 게지. 비록 이승에서는 죽었으나신의 전사로 거듭났을 거라 생각하면서.”

이거 어디서 많이 들어 본 애기인데.

갑자기 로그인 전에 때러잡은 중동테러 단체가 생각난다.

'무슨 십자군이나 고대 바이킹들도아니고."

중원에도 온갖 미신이 판을 치긴하지만, 확실히 남만은 수많은 토착신앙이 존재하는 곳이라 그런지 확연한 차이점이 있었다.
물론 21세기에서 나고 자란 나로서는 영 이해가 가지 않았지만.

“야율 대협도 그렇게 생각하십니까?”

내 물음에 술잔을 기울이려던 야수묘왕이 피식 웃었다.

“재미있군."

“뭐가요?”

“그럴 만도 하지 않느냐. 남만에서나고 자란 묘족 눌은이, 그것도 감히남만야수궁주에게 이런 질문을 한다는 것이."

나"
“하지만 웃음이 나온 건 다른 이유때문이다. 아주 오래전, 다른 누군가에게도 너와 같은 질문을 받았던 것이 생각나서였지.”

이 정도면 대충 감이 온다. 나는그럼 그렇지, 하는 눈빛으로 입을 열었다.

“저희 노야, 아니 스승님이요?”

“적 노? 아니다. 그분은 토착신들의 존재 유무에는 관심도 없었어. 다만 마교도 놈들이 남만에 불을 낸다면 불러 달라고 하신 적은 있었지.
한 번 정도는 기쁜 마음으로 도와주겠다면서."
그 엉덩이 무거운 양반이 출장 살육까지 약속하다니. 구화산의 원한이아주 뱃속 깊숙이 사무쳐 있던 모양이다.

반사적으로 고개를 끄덕인 내가 되물었다.

“그럼 누가 그런 질문을 한 겁니까?”

그리고 다음 순간 들려온 야수묘왕의 대답은, 실로 간단명료하면서도의문투성이였다.

“신(0). ”
“예? 뭐요?”

이해할 수 없는 대담에 순간 멍해진 그때, 야수묘왕이 가득 채워진 술잔을 어루만지며 말을 이었다.

“무신(8). 이름도, 나이도, 심지어는 얼굴조차 제대로 알려지지 않은자. 사람으로 태어나 그 이상의 존재로 거듭난 신인(4). 그분께서 내게물으셨다. 그대의 신이 진정 존재하리라 믿느냐고."

스예야히지
“그래서 나는 대답했지. 사실 잘모르겠습니다. 하지만 지금 마주하고있는 것 같습니다"
술잔에 담긴 초승달이 출렁인다.
술과 달을 한입에 털어 넣은 야수뮤왕이 소리 내어 웃었다.

“멍청한 대담이었지만, 그럴 수밖에없었다. 그날 무신께서는 추절정의경지에 오른 다섯 명의 마두와, 오백의 혈귀대(래0#)를 홀로 쓰러트리셨으니까. 그것이 신선처럼 새하얀수염을 휘날리던 그분과의 첫 만남이었고. 마지막이 되어 버린 두 번째만남에서는 된 소년의 모습을 하고계셨지."

“어언 오십여 년이 흘렀건만, 아직도 그날의 기억이 또라게 기억나는구나."

입을 벌린 채 이야기를 듣던 나는말문이 막혔다.

혈귀대. 익히 들어 본 이름이다. 적천강이 라떼쓸 풀 때마다 한번 등장했던 이름이기도 했으니까.

심만마병의 선두에서 중원을 휠쓸던 마교의 대표 타격대인 혈귀대는한 사람, 한 사람이 절정 고수로 이루어져 있다고 했다.

'오백여 명의 절정 고수. 거기에 더해 초절정의 경지에 이른 마두가 다섯:그런데 그 엄청난 전력을 단신으로괴멸시켰다니.

아무리 야수묘왕이 한 말이라 해도단순한 소리로 치부했을 것이다.
그 앞에 붙은 무신이라는 두 글자가아니었다면.

'…도대체 어느 정도지?

적천강. 문경. 매종학. 기타 등등.

나는 이 유구한 무림사에서 거인(2.ㅅ.)이라 칭해도 부족함이 없는 이들에게 무신에 관한 이야기를 귀에피가 나도록 들었다.

하지만 아직도 모르겠다. 그가 도무지 어느 정도의 경지에 오른 고수인지. 아니, 정말 사람이 맞기는 한것인지.

그리고…… 그토록 위대하고도 대단한 존재가 왜 어느 날 돌연 자취를감추었으며, 지금 이 순간 어디에서무엇을 하고 있는지.

꼬리에 꼬리를 물고 이어지는 생각. 더불어 동시에 문득 떠오르는 한사람의 이름.

ㄴㄴ > 잠깐.)
순간, 생각과 함께 탁자를 두드리던 손가락이 우뚝 멈줬다.

반사적으로 크게 뜨인 눈이 향한곳은 바로 앞에 펼쳐진 연회장도 아니고, 무림도 아니었다.

저 멀리서 불어오는 후지근한 바람과 공기. 그리고 말로는 설명할 수없는 어떤 미지의 영역 너머에 존재하는 또 다른 세상과 그곳에 존재하는 한 사람이다.

'천태민.

마왕 아스모데우스로부터 인류를구원한 구세주. 불멸의 신화이자 자신의 추종자들에게는 살아 있는 신으로 불리는 남자.

그러나 어느 날 세상으로부터 단절되어 깊은 잠에 빠진 존재.

이 순간 내 머릿속에 천태민이 떠오른 이유는 명백했다.

'닮았다. 무신과:
단순한 착각일 수도 있지만, 별 것아닌 일처럼 넘어가기에는 두 사람의공통점이 너무나도 많았다.

정마대전과 대격변에서의 활약, 그직후에 보여 준 행보까지.

'설마? 아니. 아니야. 그건 불가능할 텐데.

하지만 내 생각은 더이상 이어지지못했다. 어느덧 멈춘 악공들의 흥겨운 연주와 무희의 춤사위, 그리고 사람들의 시선을 한 몸에 받으며 계단을 오르는 한 사람 때문이었다.
“어서 오게, 아우."

의형제인 야수묘왕의 환대에, 마치궁주처럼 양옆에 대족장들을 거느린백상이 대답했다.

“늦었습니다. 궁주"

상넘에서 깨어난 나는 마침내 마주할 수 있었다.

사방을 얼려 버릴 듯한 그의 냉담한 시선을.

- 인 4/098습디다- 풍소보무 897 종8/72. 22027음파
- 299 족한 정옛 전4/ 079엿맞0/ 북꾼을 둔\) 중 중있270
연달아 것가를 파고드는 수하들의전음에, 엄에 파묻힌 누군가가 자리에서 일어났다.

- 7 보그 목끈는?

- 주 -홀숫(@790인2/마 규적듬은 추휴2 029/ 존투를 꼭주으로9둥 준영 -진/중97/ .4///로 공분교구9/ 소구주 쥬@란로 추혼4 종일깊 7272 79) 혹무진0 포89797 습기극소수만이 알고 있는 송일섬의 과거를 알고 있다는 것은 놀라운 일이었지만, 그림자와 그의 수하들에게는아니었다.

신
작게 소리 내어 옷은 그림자의 신형이 빙글 돌아섰다.

딱. 어룸 속에서 맞부딘 손가락이 소리를 냄과 동시어, 한 줄기 불꽃이 어듬을 밝히며 피어 올랐다.

확
어룸고, 불길한 적갈색의 불꽃. 일령이는 그것을 보며, 남천마후(8※06)는 싱굿 웃었다.
