9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                     삐미며651화
이 세상에는 심증(680)만으로는해결할 수 없는 일이 많다.

이건 내가 평생을 살아온 21세기현대도, 그에 비하면 사실상 무법지대나 다름없는 무림도 마찬가지다.

하물며 남만이라는 광활한 땅에서일인지하만인지상(-ㅅㅎㅜ뼈ㅅ=)의 위치에 있는 누군가에 관한 문제라면 말할 것도 없었다.
하지만…….

- 백상 대족장이, 암천과 결탁하고있네.

스이,
이렇게 되면 이야기가 좀 달라지지.

내심 중얼거린 나는 무심코 부러트려 버린 것가락을 내려놓았다.

그 모습을 본 노점상의 눔은 주인이 불만 섞인 표정으로 응얼거렸지만, 지금 내 모든 신경은 오직 한 사람. 흑웅에게만 쓸려 있었다.

- 방금 한 그 말. 확실합니까?
- 확실하네. 아니, 적어도 내가 생각하기로는 확실한 것 같네.

뭐라고?

나는 저절로 눈살이 찌푸려지는 것을 간신히 참았다.

- 결국 물증이 없다는 뜻으로 들리는데요. 이 문제는 확실한 것 같은,이 아니라 확실해야 합니다.

- 하, 하지만.

마른침을 꿀찍 삼킨 흑웅이 재차전음을 이었다.

- 이것이 자네에게 말해 줄 수 있는 최선일세. 백상 대족장은 그만큼비밀이 많은 사람이야. 나 역시 남만의 사대 부족 중 하나를 이끄는 대족장이지만…ㆍ 그는 내게 그 어떤 문제도 깊게 상의하지 않는다네.

짧은 순간이었지만 확실히 봤다.
마지막 한 마디를 내밸을 때 흑응의낮빛을 스치는 어떤 감정을.

그건 분명 모멸감이었다.

아마도 오래전부터 흑웅의 마음속에 켜켜이 쌓여 왔을.

그런 그의 모습을 빠히 바라보던나는 문득 입술을 닥였다.

- 그래서입니까?

- 그래서라니? 뭐가 말인가?
- 당신이 따르던 사람을 배반하고내게 밀서(콤)를 보낸 이유. 이런이야기를 털어놓는 이유가 백상에 대한 감정 때문이냐고 묻는 겁니다.

- 배, 배반이라니. 그건………
- 이게 배반이 아니면 내가 한족이아니라 남만인이지. 그러니까 아니라고 하진 마시고.

정곡을 낄린 듯, 입술을 질끈 깨문흑옹이 작게 고개를 끄덕였다.

- 그래. 부정하지는 않겠네. 선친께서 정마대전에서 전사하신 직후,난 코흘리개 시절부터 지금까지 백상대족장의 그늘 아래서 자랐어. 아니,보이지 않는 목줄이 채워진 채 끌려다나고 해야 옮겠지. 하지만 자네를 만나고자 결심한 것은 그런 이유에서만이 아니었네.

- 그럼 뭘니까?

- 남만을, 내 부족민들을 지키고싶네.

- 내가 기억하는 백상 대족장은 언제나 냉철하고 뛰어난 사람이었지. 그렇기에 결코 자신의 뜻을 굽히지 않을걸세. 스스로의 선택이 옮다고 생각할테니까. 하지만 이대로라면… 남만은 끝장이야나는 말 없이 흑웅을 응시했다.

사람이 북적이는 거리 한 귀퉁이에있는 작은 노점상에서 나눈 이 비밀스러운 대화를, 어디서부터 어디까지믿어야 할지 감이 잡히지 않았다.

'믿을 수 있을까.

의문의 대상은 정보만이 아니었다.
느닷없이 비밀리에 접선해 온 흑옹역시 포함이었다.

아니, 어떤 면에서는 내가 그를 믿을 수 있느냐가 가장 중요했다. 그래야 아직 그가 자세히 털어놓지 않은정보 역시 믿을 수 있을 테니.

'지금까지의 모습은 모두 진심 같았다. 하지만 저 모든 것이 연기라면?'

무림은 앞날을 예측할 수 없을 만큼 변화무쌍하며 치열한 세상이다.

협객. 삼류 왕패. 마두와 위선자.
이 수많은 인간군상이 뒤섞여 서로를속고 속이고 비수를 뽑아 등을 찌른다
'무림에서는 무슨 일이 벌어져도이상하지 않다.'

내가 조용히 이 상황을 가느 보고 있던 그때, 은 주인장이 짧은침묵을 깨트렸다.

탁.
여간 힘에 부치는지, 그가 잘게 떨리는 손으로 내려놓은 대접에서 국물이 흘러넘친다.

고작 철전 몇 푼 하지도 않는 싸구려 소면은 그릇 안에서 제멋대로 뒤엉켜 있었다. 마치 내 머릿속 생각들처럼.

“느디어 나왔군. 우선 국물부터 마셔 보게. 그게 진짜거든.”

흑웅이 애써 밝은 목소리로 입을열었지만, 빠르게 주위를 훌는 그의눈동자에는 초조함이 감돌고 있었다.

- 주의하게. 백상 대족장에게는 보이지 않는 눈과 귀가 많아. 나 역시최소한 한 식경 안에는 돌아가야 의심을 피할 수 있어.

- 혹시 함께 있던 도중에 빠져나온겁니까?

- 아니. 하지만 늘 가까운 곳에 감시역이 있네. 오래전부터 내 동태를파악하기 위해 심어둔 까풀이지.
오늘은 안심해도 괜찮겠지만.

그 끄나풀을 심은 이에 대한 주어는 없었지만, 어차피 들으나 마나였다. 뒤에 나을 담은 이미 들은 것이나 다름없었으니까.

'백상이겠지."

김이 모락모락 피어오르는 소면을앞에 두고도 멍 때리는 것만큼 눈에띄는 짓도 없다.

나는 최대한 자연스럽게 소면을 먹으며 전음을 날렸다.

- 도대체 언제부터 감시당해 왔던겁니까?

- 글씨. 그 질문에 대한 답은 나도잘 모르겠네. 다만 처음으로 눈치를천 것은 약관 무렵이었고, 그 후로이십 년이 넘는 세월 동안 백상 대족장을 경계해 왔지. 비밀리에 축골공(밤1)을 익혔던 이유도 그 때문일세. 익히는 과정이 까다롭기는 해도다른 무공과는 달리 수련의 흔적이거의 남지 않으니까.

이쯤 되자 나 역시 흑융에 대한 평가를 일부 수정할 수밖에 없었다.

'제법인데.'

이미 불혹을 홀찍 넘은 나이의 그에게 내가 이런 평가를 내리는 것도웃기지만, 불과 몇 시진 전까지만 해도 사람들 앞에서 헤벌쪽 웃고 다니던 모습과 비교하면 천양지차(※빼나 다름없었다.

'자기 나름대로 살길을 찾았다, 이건가?

갑작스럽게 접선해 온 흑응도 의심스럽긴 매한가지지만, 이야기를 듣다보니 처음 생각했던 것보다는 더 믿음이 갔다.

아마도 내심 생각했던 것보다 훨씬괜찮은 소면 맛도 한묶했을 것이다.

진한 국물을 쪽 들이컨 나는, 품에서 철전 몇 개를 꺼내 빈 그릇 옆에내려놓았다.

그리고 망설임 없이 자리에서 일어난 내 모습에 당황하는 흑웅의 어깨를 톡톡 두드러 주었다.

“당신 말이 맞았소. 이 집 국물 잘하네."

“그, 그렇다니 다행이오. 한데 지금어디 가는……”

“왜? 다 먹었으면 슬슬 일어나야지. 그쪽도 갈 길 바빠 보이는데. 아니오?"

그때, 흑응의 눈동자가 살짝 커지는 것이 보였다. 아마도 내가 말과함께 흘려보낸 전음을 들었기 때문일것이다.

- 따라와요. 거리 두고 천천히.

소면으로 에피타이저를 해결했으니,이제 메인디쉬를 맛볼 차례다.

- 어디 한번 들어 봅시다. 당신이지금껏 백상의 결에서 보고 들었던모든 것을.
나 ※
발 디딜 틈 없이 북적이는 거리.

인파 속으로 스며든 나와 흑응은일장의 거리를 둔 채 천천히 이동하기 시작했다.

때로는 허공에서 터지는 폭죽도 구경하고、자연스럽게 고개를 돌려 거리를 바라보았지만 달짝이는 입술 사이로 흘러나오는 전음은 단 한 시도다른 곳을 향하지 않았다.

- 거두절미하고 묻겠습니다. 백상이암천과 결탁한 정황이 있습니까?

- 비록 확실한 물증은 없지만, 지금껏 지켜봐 온 바로는 확실하네.

- 물증이 없다면 그 정도로는 부족합니다.

- 어찔 수 없었네. 지금까지의 나는 백상 대족장이 쳐 놓은 울타리 안에서 살아가는 가축과 같은 처지였으니.

- 그럼 정확한 시기와 그렇게 짐작했던 이유는요?

- 내 비록 울타리 안의 가축처럼길러졌으나, 울타리 밖을 엿볼 수조차 없었던 것은 아니라네. 허울뿐이지만 나 역시 이족을 이끄는 대족장이니까 종종 함께 자리할 수 있었지.
아니, 아마도 그는 나를 신경 쓸 것도 없는 놈이라 생각했을지도 모르겠군. 틀린 말도 아니고.

자조 섞인 한 마디와 함께 흑웅의전음이 이어졌다.

- 자네는 백상 대족장이 어떤 사람인지 알고 있나? 백족에 대해서도?

- 남만에 대해서는 잘 알지 못하지만 믿을 만한 정보원에게 이런저런이야기들을 들었습니다. 백상에 대해서도 스스로 어느 정도 판단을 내렸고요.
- 판단이라. 재미있군.

- 재미있다니. 뭐가요?

- 간단한 이야기야. 난 아주 어릴적부터 백상 대족장을 알고 있었는데, 그에 관한 판단을 매번 수정해야했거든. 해가 지날수록, 머리가 굽어지고 생각하는 것이 많아질수록 그랬지.

- 그는 그런 사람일세. 백한 나무와 깊은 늦. 온갖 험지(\※\#0)로 이루어진 이 땅은 비밀이 새어 나가는 것을 용남하지 않지. 예를 들자면……
흐려지는 말꼬리.
다음 순간 느껴지는 시선에 고개를돌린 나는, 또라게 빚나는 흑응의눈동자를 마주할 수 있었다.

- 지금 이 순간에도 남만 어딘가의비처(808)에서 때를 기다리고 있을백족의 최정예 전사들이라든지.

순간 나도 모르게 발걸음이 우뚝멈줬다. 최대한 자연스럽게 옆에 놓인 좌판을 향해 고개를 돌린 나는 입술을 달짝였다.

- 계속하십시오.

- 내 선친께서 어떤 분이셨는지 말한 적 있던가? 그분은 인망 두터운대족장이었고, 한 사람의 뛰어난 전사셨네. 그분을 마음 깊이 따랐던 충복들은 자신들의 목숨을 바쳐 가며나를 도왔지. 비처에 관한 것 역시그들의 희생 덕분에 알 수 있었네.

- 정확한 위치를 알고 계심니까?

- 그랬지. 이십 년 전에는.

- …이쉽 년 전이라고요?

- 그날 유일하게 돌아왔던 것은 충복들이 아니라, 피로 쓰인 한 통의전서구였네. 다급해진 나는 며칠 후맹수 토벌을 핑계 삼아 전서에 적혀있던 위치로 향했고, 산어귀에 다다르기도 전에 산을 집어삼킨 거대한불길을 볼 수 있었지.
= 1
- 그 불길은 달포하고도 칠 주야가흐른 뒤에야 사그라졌네. 그곳에 남아 있는 것은 재미밖에 없었어. 어때, 참 희한한 일이 아닌가?

흑응은 씀쓸한 어조로 전음을 이어갔다.

- 충복들이 하나둘씩 죽어 갈 때마다 새로운 사실을 알게 되었지. 백상대족장이 매달 초하루, 인시와 묘시사이에 목적지를 알 수 없는 전서를주고받는다는 것. 또 석 달에 한 번은홀로 어딘가로 사라진다는 것… 아작년부터는 달에 한 번으로 바뀌었군.
그때 그의 뒤를 쫓았던 이가 내가 믿을 수 있는 마지막 수하였지. 그 후로다시는 볼 수 없었지만.

그의 이야기가 끝나자 무거운 침묵이 감돌았다.

주위는 즐겁게 떠드는 목소리와 환호로 가득했지만 나와 흑웅만큼은 예외였다.

'백상과 암천. 암천과 백상. 그리고여아아)
흑융.

이종 무엇이 진실이고, 무엇이 거짓일까.

독무(08)에 휠싸인 것처럼 머릿속이 희7)무레하다.

하지만 그 너머에서는 분명 처음부터 지금까지 줄곧 눈과 마음으로 좋았던 한 사람의 인영이 어른거리고있었다.

써버
그리고 아직 모습을 드러내지 않은또 다른 한 사람.

문득 뇌리를 스치는 이름에, 나는흑융을 향해 전음을 흘려보냈다.

- 다른 사람은 어떻습니까?

- 다른 사람이라니. 누굴 말하는건가?
- 또 다른 대족장. 요희 말입니다.

- 줄곧 궁금했습니다. 그녀에 관해서는 한마디도 하지 않는 것이.

스쳐 지나가는 사람들 너머로 덜럭흔들리는 메마른 신형이 보인다. 허공에서 맞당은 흑웅의 시선이 가늘게떨렸다.

- 그, 그녀는 아무런 잘못이 네.

~ 에?

- 그저 잘못된 선택을 한 것뿐이야 단지 요족을 부흥시키기 위한 일념 하나로…….
서서히 흐려지는 말꼬리. 멍하니눈을 깜딱이며 흑응을 바라보던 나는뒤통수가 얼얼해졌다.

빌어먹음, 이 인간이 설마?

- 설마 그게 다 연기가 아니라 진심이었습니까? 진짜 요희를 좋아해요?

- 좋아하는 게 아닐세. 사랑하는거지.

- 저기 죄송한데. 혹시 미친 새낌니까?

미치고 환장하겠네. 진짜.

설마 했는데 요희만 보면 헤벌쪽웃던 모습이 전부 사실이었다니.
게다가 매직 존슨이 울고 갈 만한영혼의 실드까지 쳐 주고 자빠졌다.

어이가 없어진 나는 사람들 사이를비집고 다가가고 싶은 마음을 간신히참았다. 대신 그에게 육박지르듯 전음을 날렸다.

- 야율 대협 앞에서도 그렇게 말할수 있어요? 요희는 잘못 없다고?

- 그래서 자네를 찾아온걸세. 첫번째로 궁주께서 백상 대족장보다 나를 신뢰하지 않으리라 짐작했고, 두번째로는 우리 요희를 용서하시지 않을 것 같아서.
- 이야. 우리 요희 이 지랄.

- 아, 미안합니다. 근데 진짜 병신같아요. 어든 느그 요희가 저쪽에붙었다는 건 잘 알겠습니다.

단어 선택이 마음에 안 드는지 흑응의 안색이 급격히 굳어 간다.

뭐라 말할 것처럼 입술을 달짝이던그가 이내 한숨을 내쉬었다.

- 이곳에 나오기 전에 이미 마음을굳혔네.자네와 궁주께서 원한다면당장 내일 대회의에서라도 증인으로나설 수 있어. 단, 나와 요희의 안전을 보장한다는 약조는 받아야겠네.
전자는 좋은 제안이고, 후자는 찜찜한 제안이다.

그리고 이 두 가지 제안에 유일한공통점이 있다면, 지금 당장 이 자리에서 내가 결정할 수 없는 문제라는것이었다.

흑융이야 그렇다 치고 요희의 경우에는 사실상 변절자에게 면죄부를 주는 셈인데, 내가 뭐 친일파 받아들인이승만도 아니고 그걸 어떻게 혼자결정하겠나. 기껏해야 [14군이지.

'하지만 만약 야수묘왕의 허락이멸어진다면………
그렇게 된다면 앞으로의 일은 일사천리다. 흑응의 말이 사실일 경우, 남만에서 암천의 위협을 뿌리 뽑는 것으로도 모자라 남만야수궁이라는 특대 고구마가 무림맹에 딸러올 수도있으니까
단, 이 모든 것이 사실이라는 전제하에.

- 사실이어야 할 겁니다. 반드시.

스아아악!

오직 한 사람을 옥죄기 위해 흘려보낸 기파()00.

도저히 항거할 수 없는 힘을 닌흑옹이 창백한 얼굴로 입술을 달짝였다- 목숨. 내 목숨을 걸지.

말없이 흑응을 노려보던 나는 기세를 거두어들였다.

선 채로 숨을 헐떡이던 그는 주위를 둘러본 뒤, 살짝 고개를 끄덕이고는 사람들 사이에 섞여 사라졌다.

어느덧 그가 말했던 한 식경이 흐른 것이다.

후?

그제야 숨이 트인 나도 심호흡과함께 걸음을 겼다.

이 소식을 야수묘왕에게 전하기전, 처소에 들러 화룡각 대원들과 상의하기 위해서였다.

“원수 같은 인간들. 사고나 안 치고있으면 다행이지."

는 ※ 노
수련을 위해 처소 앞 공터로 나온사마표는 문득 생각했다.

자신의 타고난 인생이 박복한 것인지, 아니면 빌어먹을 각주 놈이 저지른 업보가 물줄기가 되어 이곳까지흐른 것인지.

“해서 묻는 것인데.”
스르릉.

서늘한 소리와 함께 흑룡도(뽀혈7))가 모습을 드러낸다. 애병을 든사마표가 걸음을 떼며 말을 이었다.

“네놈들은 어떻게 생각하느냐?”
파스숙.

공터를 에워싼 풀숲이 흔들렸다.
