9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              니삐×652하
파스숙.

사마표는 알고 있었다. 지금 저 무성한 풀숲을 뒤흔드는 것은 그저 스쳐 지나가는 바람이 아니라는 것을.

족히 수심에 달하는 적들의 살기(\셨)가 보이지 않는 칼날처럼 그를향하고 있었다.

“청하지도 않았는데 찾아오고. 묻는데 대답도 안 하고……"
불청객도 이런 불청객이 없다.

작게 혀를 찬 사마표는 자신의 독문병기인 흑룡도(묶87))를 늘어트리며 입을 열었다.

“나와라. 얼굴이나 마주 보고 얘기하지.”

그리고 대답 대신 돌아온 것은 십여 자루의 비도였다.

써애액! 캄!

번개처럼 흑룡도를 휘둘러 비도를쳐낸 사마표가 부드럽게 신형을 회전시킨다.

동시에 묵빛 도신을 휘감은 도기(7)※)가 광풍이 되어 풀숲을 가르고 베었다
쉬쉬쉬쉼! 서걱!

수백 개의 잎사귀가 조각조각으로나뉘어 흘날렸고, 커다란 아름드리나무의 몸통에 희미한 실선이 그어졌다
스특, 쿠웅!

미끄러지듯 쓰러지는 거목. 사마표는 쓰러진 나무를 넘으며 공터로 다가오는 인영들을 응시했다.

동서남북. 전각을 중심으로 사방을포위하듯 서서히 움직이는 삼십여 명의 적들은, 하나같이 검은 복면으로얼굴을 가리고 있었다.

“얼굴 한번 보는 것도 힘들군. 허락도 안 받고 찾아왔으면 복면이라도걷고 사과하는 게 예의이긴 한데…아무래도 그럴 것 같지는 않고.”

사마표는 침착하게 상황을 받아들였다.

야심한 시각에 복면을 쓰고 온 불청객들. 비도로 인사를 대신하는 것을 보면 놈들의 목적은 터무니없을정도로 명확하다.

더군닥낭여애
'하필이면 그가 없을 때 이런 일이벌어지다니."
삼류 왕패처럼 입이 지저분하고,틈만 나면 누군가를 쥐어박아야 하는손버릇을 가진 각주 놈이 문득 떠오른다.

도무지 종잡을 수 없어 사고만 치고 다니는 종자지만, 그래도 이런 상황에서는 누구보다 믿을 수 있는 인간이기도 했다.

고작 스물두 살의 나이로 천하 무림에 족적을 남긴 괴물이었으니까.

하지만 우연인지 필연인지. 지금진태경은 자리를 비운 상태였고, 만약 남아 있었다면 큰 힘이 되었을 송일섬과 주화란. 비록 그들에게는 못미쳐도 최소 일 인분 정도는 하는 혁무진도 없었다.

현재 남아 있는 것은 자신과 일찌감치 잠들어 버린 태산. 그리고 전력으로 칠 수도 없는 평범한 눌은이인남호뿐.

반면 적들의 머릿수는 서른에 육박한다.

"아니, 숫자가 문제가 아니지."

내심 중얼거린 사마퓨는 빠르게 주위를 훌었다. 그물망처럼 서서히 옥죄어 오는 적들이 내뿔는 살기는, 어설픈 무림인의 그것이 아니었다.
'중원으로 치자면 하나하나가 초일류에서 절정. 도대체 남만 어디에서이런 놈들이 나타난 거지?"

중원 무림은 실로 광대하나, 백사장의 모래알처럼 수많은 무림인들 중에서도 절정 고수는 그리 흔히 찾아볼 수 있는 존재가 아니었다.

그런데 중원에 비할 수 없는 남만에서, 그것도 이 정도 수준의 전사들을 서른이나 동원해서 습격을 해 오다니.

다행히 그리 높은 수준은 아니었지만, 사마표가 적잖이 놀라는 것도 이상한 일은 아니었다.
더군다나 이곳은 한참 떨어진 외곽이라고는 해도 분명 남만야수궁의 내궁(리룸)에 속한 영역이었으니까.

“누구냐, 너희는”

싸애애액! 과득!

물음에 대한 답 대신, 아슬아슬하게 목을 스쳐 지나간 단창080@)이전각의 문을 박살 냈다.

그리고 그것이 전투의 시작을 알리는 신호탄이었다.

파파팟!

희미한 달빛을 가리며 날아드는 암기와 화살. 그리고 빚살처럼 쇄도하는 그림자들.

동시에 사마표의 손에 들린 흑룡도가 바람을 가르며 움직였다.

쉬이이잉! 서걱!

강맹한 도기가 허공을 격하고 암기와 화살을 흘었다. 단숨에 화망(\)을 파훼한 사마표를 향해 좌우로칼날이 짓쳐 들었다.

쉬익!

급소를 노림에 있어 한 치의 망설임도 없는 손속. 절뮤하게 맞아떨어지는 함격술(슴뿌00).

아마 사마표가 별다를 것 없는 절정 고수였다면 이 공격으로 큰 상처를 입었거나, 혹은 목숨을 잃었을 것이다.

하지만 사마표는 달랐다.

그는 실전 경험이 부족한 애송이후기지수가 아니었고, 정파의 절정고수처럼 고리타분하지도 않았다.

사마외도(90\빠아38)의 가장 큰 가치는, 바로 생존이다.

달, 퍼걱!

둔탁한 소음과 함께, 사마표의 좌우를 노리고 달려들던 두 명의 절정고수가 썩은 고목처럼 허물어졌다.

복면 위로 드러난 눈은 크게 뜨여있었고, 미간 사이에는 한 범 길이의작은 화살이 깊숙이 틀어박혀 있었다.

'성공이군."

사마표가 이 무더운 날씨에도 단출한 무복 대신 앉은 장삼을 걸친 이유는 간단했다. 풍성한 소매 안에 암기를 숨길 수 있으니까.

정해진 각도로 손목을 비틀면 장전된 화살이 발사되는 이 기관장치의원리는 간단했지만, 예상치 못한 상황에서는 어떤 것보다 치명적이었다.

“병신들."

써밸듯 중얼거린 사마표는 쓰러지려는 두 시신을 끌어당겨 앞뒤로세웠다.
푸푸폭!

부지불식 간에 날아온 암기가 조금전만 하더라도 아군이었던 시신을 벌집으로 만들었고、사마표는 방패로삼은 시신의 옆구리 사이로 소매를겨누었다.

달락, 푸폭!

하지만 이제는 적들도 상황을 인지하고 있었다.

애당초 노렸던 미간 대신 팔뚝에 박힌 화살. 이미 두 번이나 보여 주었으니 다음부터는 통하지 않을 것이다.

'그렇다면.
트도
ㅜㅜ
사마표의 판단은 신속했다.

소매에 숨겨 둔 기관장치를 해제한그는 기합과 같은 외침을 내지르며적들을 향해 쇄도했다.

선단
쉬쉬쉬!

스물일곱으로 줄어든 복면인들이이리처럼 사마표를 에웠다.

※ ※ ※
랑!
한참을 뒤척이다가 겨우 잠에 들었던 남호는 눈을 뜨자마자 생각했다.

"어떤 호로 새끼일까.

너서 안 좋은 점은 헤아릴 수 없이 많지만, 그중에서도 특히 서러운것은 밤잠이 줄어든다는 거다.

그런데 감히 팔순 노인의 단잠을방해하다니. 관절이 삐걱거리는 몸을일으키며 남호는 굳게 다짐했다.

'만약에 태산, 그 아귀 같은 놈이 야식을 처먹느라 내 잠을 깨웠다면…내 이번에는 절대 쉽게 넘어가지 않으리라'

이래 보여도 은영각 짱밥만 오십년이다.

정마대전 때 몸과 마음을 갈아 가며 헌신했으니, 하남에 서신을 보내서 태산을 무림 공적으로 만들어도천면호리가 한 번쯤은 눈감아 줄 것같았다.

'놈이 암천의 끼나풀이라고 하면믿어 줄까?"

하지만 남호의 그런 고민은 얼마지나지 않아 물거품처럼 사라졌다.
창밖에서 들려오는 요란한 소리 때문이었다.

“태산!”

쉬쉬쉬! !
차차차창!

창가에서 멍하니 공터를 내러다보던 남호는, 잠시 것을 보나 싶어눈을 비다.

하지만 눈앞에서 벌어지는 일은 꿈이 아니라 틀림없는 현실이었고, 사마표가 피해 낸 누군가의 검기는 남호가 서 있는 창가를 훌고 지나갔다.

서걱! 쿠궁!

그리고 남호는 마침내 상황을 깨달았다.

'습격!

그것도 철저히 계획된 습격이다.
그 미친놈, 아니 진태경이 자리를 비웠을 때 쳐들어온 것만 해도 알 수있었다.

'이런 개 같은 상황을 봤나. 도대체누가……!'

이제 잠에서 겠다는 불쾌함은 남호에게 있어 아무런 문제도 되지 못했다. 잠시 후면 잠이 아니라 목이 달아날 판국이니까.

사마표가 생각하는 것 이상으로 잘싸우고 있었지만, 이대로라면 중과부적(#7500으로 쓰러질 것이 분명했다.

게다가.
파파팟!

사마표를 뇌둔 채 전각으로 접근하는 일부 복면인들을 확인하자 더 이상 망설일 틈조차 없었다.

“태
질겁한 남호는 팔순이라는 나이가무색할 만큼 빠른 속도로 방을 벗어났다.

그리고 곧장 보이는 복도 끝을 가로질러 군게 닫힌 문을 열어젖혔다.

벌럭!

“기습! 기습이다! 지금 밖에 네 주군이……!”
그리고 방의 주인, 태산이 우렁차게 대답했다.

“귀어어어억. 쿠우우우우!"

“야, 이 개호로 같은 놈아!”

“쿠허어어어억!”

남호는 도저히 믿을 수 없었다.

'이런 상황에서도 잠을 잘 수 있다니. 이놈이 진정 사람 새끼란 말인가!

전각 곳곳이 부서지고， 병장기가부및치는 소리가 하남까지 들릴 지경이다.

그런데 정작 전각 안에서 코까지골면서 잘 수 있다는 것이 믿어지지않았다.

“노옴! 어서 일어나지 못하겠느냐!"

퍼! 펑!

영혼을 쥐어 짜내는 외침과 함께흐르는 세월에 힘을 잃은 주먹이 태산의 턱주가리를 후려쳤다.

그리고 그런 남호의 정성에 하늘이감동한 듯, 태산이 마침내 몸을 뒤척이며 반응했다.

“으응. 태산이."

“그래! 어서 일어나거라! 어서!"

“으으응. 모기 싫다. 저리 가라…"
“이 개애새끼야!”

흡사 통곡과도 같은 외침.

이제 남호가 눈물마저 글써고 있던 그때, 활짝 열린 창으로 흘러든달빛에 누군가의 검은 그림자가 드리워졌다.

스이아이)
남호의 몸이 덕 굳었다. 천천히고개를 돌리자, 어느새 전각으로 침투한 복면인 셋이 그의 회색빛 눈동자에 비쳤다.

"저, 저놈들은.'

흡사 유령 같은 움직임.
동시에 복면인들의 손에 들린 병장기가 달빛을 받아 새하양게 빛난 그순간, 장장 팔십여 년에 달하는 방대한 분량의 주마등을 겪은 남호는 태산을 개울 수 있는 유일한 방법을 깨달았다.

“태산! 네 이놈!”

스으
외침과 함께 복면인들의 병장기가들어 올려졌다. 죽음을 떠올린 남호가 질끈 눈을 감으며 외침을 이었다.

“이놈들이 네 고기 다 뱃어 먹는다"

그리고 다음 순간.
“안 돼! 태산이 고기!”

마법처럼 눈을 부른 태산이 복면인들을 향해 일권(ㅡ#)을 밴었다.

뻐억! 과과과광!

※ ※ ※
호으우 호
구구 후. 혹.

사마표는 거친 호흡을 가다듬었다.
상반신이 피에 흠펙 젖은 그를 주시하는 복면인들의 시선은 처음과 달리은은한 두려움이 배어 있었다.

그만큼 사마표의 분전은 그들이 생각했던 것 이상으로 거칠고, 치열했으며 잔혹했다.

전신에 숨겨 둔 온갖 암기와 독,게다가 오직 살생을 위한 실전성을기반으로 한 무공까지.

하지만 더욱 무서운 것은 죽음을두려워하지 않는 그의 태도였다.

“누구든 와라. 맹세컨대 내 전부를걸고 죽여 주마."

거친 호흡을 내밸으면서 피칠갑을한 채 덤벼드는 사마표의 손에 복면인들은 하나둘씩 쓰러졌다.

어느덧 스물에 달하는 시신이 땅바닥에 널브러져 있었고, 그들 중 일곱은 중원 어디에서도 인정받을 수 있는 절정 고수였다.

“이런 괴물 같은 놈.`

그리고 복면인들이 동시에 같은 생각을 떠올린 그 순간.

“안 돼! 태산이 고기!”

우지직! 과과과광!

무너지는 전각 속에서 진짜 괴물이나타났다. 팔 척에 달하는 미친 신장과 엄청난 떡대. 그리고……
“태산이 고기! 고기 어디 있나!”

이 세상의 것이 아닌 것 같은 광기.
꿀잭.

저놈은 또 뭐지?

복면인들이 마른침을 삼키던 그때,괴물의 등 뒤에서 자그마한 노인이고개를 쑥 내밀더니 손가락으로 그들을 가리켰다.

“저놈들 보이지?"

“태산이! 보인다!”

“내가 아까 다 봤는데. 저놈들이네놈 고기를 다 홈쳐 먹었다.”

“태산이이이이! 용서할 수 없다!!”

도대체 고기는 뭐고, 홈쳐 먹은 건뭐란 말인가.
당황한 복면인들이 주춤거리는 모습에 사마표가 피에 젖은 이빨을 드러내며 웃었다.

하지만 그가 바라보는 곳은 태산이아닌, 공터를 흰히 내려다볼 수 있는언덕 위였다.

아니， 정확히는 언덕을 털레털레내려오는 누군가였다.

“잠깐 자리를 비우면서도 혹시나했는데."

저벅. 저벅.

느긋하게 걸어온 청년, 진태경이사마표에게 물었다.
“혹시 네 친구들이냐?”
사마표는 크게 웃으며 고개를 저었다