9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                       [<636하
“혹시 네 친구들이냐?”

소리 내어 웃은 사마표가 지친 목소리로 대답했다.

“그럴 리가”

“하긴. 친구치고는 사이가 많이 나빠 보이긴 하네."

나는 턱을 굽적이며 천천히 주위를둘러봤다.

가똑이나 연식이 오래된 전각은 무너져 버렸고, 공터에 무성하게 자라난 잡초는 핏물로 붉게 물들어 있었다
음. 상황 파악 완료.

'아주 개판이구만"

잠깐 쳐소를 비운 사이에 족히 이심여 구에 달하는 시신이 생겼다. 우렁각시가 와서 청소해 줘도 모자랄판에 야밤의 습격이라니.

내 등장과 함께 주춤거리는 우렁살수들을 힐끗 바라본 나는, 사마표를 향해 어깨를 으쓰해 보였다.

“오, 그래도 생각보다 좀 하는데."

상반신이 피투성이가 된 사마표가거친 숨을 몰아쉬며 대꾸했다.

“그래, 좀 하는 편이지. 사파 잡졸치고는.”

사실 이제는 사파 잡졸이라고 부르기가 미안할 정도다.

중과부적(흉\)의 상황. 게다가상당한 수준의 적들을 상대로 이 정도까지 분투한다는 건 정말 목숨을걸었다는 뜻이니까.

나는 내심 감탄하며 고개를 끄덕였다.

“이 정도까지 했는데 계속 사파 잡졸 취급하기에는 좀 그렇고…… 이제부터는 사파 독종이라고 해 줄게.”
“사파 독종이라. 그것참 고만.”

“오, 고마워? 의외네. 듣자마자 지랄할 줄 알았는데.”

“지랄도 힘이 있어야 하는 거다.
그리고 쓰러질 것 같으니까 자꾸 말걸지 마.”

솔직한 대답에 피식 웃은 내가 입을 열었다.

“그럼 쓰러져.”

내
“쓰러지라고. 뒷일은 걱정 말고."

“제기랄. 좀 더 일찍 말해 주지‥~감기는 눈과 함께 흐려지는 말꼬리. 동시에 서서히 기울어지는 사마표의 신형을 향해, 나는 발걸음을다
스륙. 톡.

순식간에 지워지는 삼 장의 거리.

망으로 고꾸라지려는 녀석을 붙잡은 그 순간. 날카로운 파공성과 함께바람이 휘몰아쳤다.

쉬!

등 뒤에서 벌어진 일이었지만 볼수 있었다. 아니, 날 선 감각을 통해모든 것을 느끼고 읽을 수 있었다.
내가 새로운 공간으로 발을 디딘이상, 이곳은 내 권역(삐90이나 마찬가지다.

뻐억!

뒤도 돌아보지도 않고 휘두른 일권에 무언가가 박살 난다. 머리통이 두부처럼 으스러진 복면인 하나가 피응덩이 위로 처박혔다.

철벅.

허공으로 된 끈적한 핏물이 내 등을 적신다. 아랑곳하지 않고 비교적깨끗한 땅 위에 사마표를 눔힌 나는문득 고개를 들었다. 석상처럼 굳어있는 복면인들이 보였다.
“그런데 너희는 왜 가만히 있냐?
그나마 조금 전이 마지막 기회였는데."

스이아이,
스이아히지
“뭘 그렇게 놀라. 그럼 벨튀만 하고 가려고 했냐. 이 시벌 새끼들아?”

숨 막히는 침묵 속, 복면 위로 드러난 십여 쌍의 눈동자가 세차게 흔들린 다음 순간.

파팟!

쉬이이잉|
처음과는 비교도 안 되는 광풍이사방을 휠쓸었다. 지금까지 남아 있던 복면인들은 한 사람, 한 사람이검기상인\#08ㅅ/)의 경지에 오른절정 고수들.

검, 도, 창. 낮… 저마다의 병장기에서 흘러나온 파괴적인 기운이 허공을 격하며 내 전신 요혈을 노린다.

하지만 나는 한 치의 두려움도 없이 그 모든 것을 지켜보고 읽어 냈다. 기의 흐름. 병장기가 향하는 방
그리고 그들의 부른 눈에 희미하게 깃들어 있는 두려움까지.

그것으로 끝난 거다. 놈들은 이미이 싸움에서 졌다.

스스로가 한날 이리에 불과하다는것을 개달았다는 점에서. 그럼에도그 사실을 인정하지 않고 호랑이에게달려들었다는 점에서.

'그럼 알려 줘야지. 어떻게든 도망져야 했었다는 걸.

찰나의 순간 머릿속에 떠오르는 수십 개의 초식. 나는 그중 가장 잔인하고, 파괴적인 것을 골라 움직였다.

쉬익! 카드득!

부드럽게 몸을 틀자, 아슬아슬하게스쳐 지나간 네 개의 병장기가 서로를 향해 옆허든다. 나는 곧게 편 수도(추7))로 그 중심을 내리그었다.

서걱!

강기에 의해 토막 나는 병장기. 나는 무력화된 애병을 붙잡고 굳어 버린 복면인들 중 한 놈의 복부를 후려쳤다.

화염신장(&18깨부).

퍼엉!

끔찍한 열기가 몸에 깃든 생기를불태운다. 나는 칠공(ㄴ뚜)에서 매캐한 연기를 뻐내며 허물어지는 놈을뒤로하고 고개를 숙였다.

사악! 쉼!
부지불식간에 등 뒤에서 날아온 일격.

그러나 내 목을 추수하려던 길쪽한낮은 히공을 스쳤고, 그와 동시에 내가 뒤로 내뻔은 팔꿈치는 적의 가슴을 직격했다.

과직!

십여 개의 갈비뼈가 으스러지는 소리와 함께 혁, 하는 단말마가 흘러나온다.

하지만 놈의 목숨을 앗아 간 것은내 일격이 아닌, 동료가 내지른 창이었다.

푸폭!
이 새끼들 전우애 없는 것 좀 보게
혀를 찬 나는 가슴을 둘고 튀어나온 창날을 그대로 불잡아 힘을 주었다
과직!

상대가 검기상인의 경지에 오른 절정 고수라면, 나는 검기성강(휘슈%뚜)의 영역에 접어든 초절정 고수다.

나무젖가락을 끈 것처럼 창날을뚝 떼어 낸 나는 곧장 주인에게 돌려주었다.

써액, 퍼격!
결과는 당연히 즉사. 미간에 창날이 심어진 복면인은 비명도 지르지못하고 허물어졌고, 찰나라고 부를수도 없을 만큼 짧은 시간 동안 세명의 동료를 잃은 복면인들은 숨을삼켰다.

'이제 남은 건 일곱."

나는 담담하게 적들의 머릿수를 헤아리며 걸음을 내디다.

쉬!

바람과 함께 공간이 사라지고 새로운 적이 코앞까지 다가온다. 아니, 다가간 것은 나였다.

~.
부른 눈동자가 무언가를 말하려고 하는 듯했지만, 이미 늦었다. 나는놈의 목을 잡아젠 손아귀에 힘을 가했다.

우두둑!

새봄
단번에 축 늘어지는 몸뚱어리에서생명이 빠져나가는 것이 느껴진다.

자연스럽게 놈이 쥐고 있던 검을빼앗아 가장 가까운 곳에 위치해 있던 적을 향해 흠뿌렸다.

혼비백산한 호흡과 함께 적이 휘어진 월도(87))를 비스듬히 세웠다. 내가 일직선으로 쏘아 보낸 검과 도기가 실린 월도가 부쳤다.

광!

굉음과 함께 뒤집히는 땅. 그리고비틀거리는 신형이 뿌영게 피어오른흙먼지 사이로 걸어 나왔다.

검에 담겨 있던 기운을 이기지 못해 부서진 월도의 파편이 수십 개로나뉘어 놈의 전신에 박혀 있었다.

“그룩. 크르특…~…."

털썩.

가장 큰 파편이 목에 박혀 있었기때문일까. 놈은 유언도 남기지 못하고 피가래 끔는 소리와 함께 쓰러졌다.

나는 목이 부러진 적의 시신을 밀어 내며 나직하게 입을 열었다.

“이제 다섯.”

“~
스이아이,
느껴졌다. 숨 막히는 적막을 가득채운 공포가.

불과 촌각(ㅜ제) 만에 다섯 명의절정 고수가 쓰러졌고, 나는 상처 하나 입지 않은 모습으로 다음 먹잇감을 노리고 있었다.
“다음은 누가 덤빌래?”

내 질문에 누구도 대답하지 않았다.

그리고 얼어붙은 채 귀신이라도 본것처럼 부른 눈으로 나를 응시하던복면인들의 선택은, 내가 아닌 또 다른 표적을 노리는 것이었다.

파팟!

남은 다섯 중 셋은 나를. 나머지둘은 남호와 태산을.

인정한다. 아마 저것이 놈들로서는최선의 선택이었을 테니까. 하지만내 인정과는 별개로, 그 선택의 결과마저 최선일 수는 없었다.
“내가 똑똑히 봤다! 저기 저놈들이닭 다리 두 개 다 처먹었다!”

“다리? 날개도 아니고 다리? 그것도 두 개다?"

남호의 외침에 믿을 수 없다는 듯이 눈을 깜딱이던 태산이 옆구리에찬 대초자곤(%\\구78)을 뽑아 들었다
“닭 다리 두 개! 선 넘었다! 너희는 사람이 아니다!”

누가 사람이 아닌지는 투표를 해봐야 판가름 나겠지만, 태산은 크고우람한 대초자곤으로 투표 자체를 무의미하게 만들었다.
떡! 우직!

타고난 신력(\7))은 방어조차 무력화시키기에 충분했다.

무심코 검을 들어 대초자곤을 막은복면인 중 하나는 그대로 두 손목이부러졌고. 비명을 지르기도 전에 나머지 한 놈과 사이좋게 머리통이 박살 났다.

카직!

단말마도 지르지 못한 채 나뒷구는두 구의 시체.

태산의 등 뒤에 숨어 있던 남호가주먹을 불끈 움켜쥐며 외쳤다.
“그렇지! 이 죽이고 싶지만 기특한녀석 같으니!”

“우어어어어! 태산이 기특하다!”

“잘했다! 이 빌어먹을 놈! 매번 죽어라 처먹기만 하더니 네놈이 기어코밥값을 하는구나!”

악담인지 칭찬인지 모를 말을 하는남호를 보며 피식 웃은 나는 남아 있는 적들을 향해 입을 열었다.

“자, 이제 셋"

씨이
시이아이,
~...
의미를 알아들은 복면인들의 눈꾸리가 파르르 떨린다.

놈들은 동료가 죽어 나가는 와중에도, 감히 내게 덤벼들 생각조차 못한채 뒷걸음질 치던 중이었다.

“혹시나 해서 말하는 건데, 도망치면 죽을 거야. 물론 먼저 북망산 관광 간 너희 친구들보다 훨씬 아프고,길게 살다가 숨이 끊기겠지.”

꿀킹.

나직한 목소리로 건네는 내 경고에누군가의 목울대가 크게 일렁인다.

이들은 하나같이 앞에서 동료들이어떻게 죽었는지 두 눈으로 똑똑히지켜봤다. 하지만 도망친다면 오히려그렇게 죽기를 바라게 될 것이다.

“하지만 이 자리에서 투항하고 내가원하는 정보를 말해 준다면… 무슨수를 써서라도 너희는 살려 준다. 못믿겠으면 내 목숨이라도 걸지."

굳이 이런 의도를 품고 찾아온 놈들을 살려 두고 싶지는 않지만, 배후는 반드시 알아내야 했다.

나는 머릿속에 떠오르는 이름들을천천히 음었다.

“백상. 흑옹. 요희. 이 중에 너희들의 주인이 있다면 당장 실토해라. 또다른 누군가가 시켜서 한 일이라면,그것 역시 아는 대로 털어놓고.”

도대체 누구일까. 의심만 갈 뿐, 확정 지을 수 있는 사람이 없었다.

다만 내궁에서 이런 일을 벌일 정도로 대담하며, 이만한 전사들을 습격에 동원할 수 있을 정도의 세력을지고, 내 부재를 알아 차릴 만한정보력이 있는 이들은 손에 꼽을 만큼 적었다.

'필시 세 명의 대족장 중 하나겠지.`

그토록 비밀리에 움직였는데 알아차리다니.

누가, 어떻게 알았는지는 모르겠다.
게다가 너무나 절묘한 상황에서의기습이다.

상황이 이렇다 보니 불과 일각 전협조를 약속하며 헤어진 흑웅에 대해서도 의심을 품을 수밖에 없었다.

'이런 식으로 뒤통수를 치기 위해서 날 만나자고 한 건가? 우선 나를속이고, 화룡각 대원들을 손에 넣어서 협박하려고?"

아니면 흑응을 주시하고 있던 백상, 혹은 요희의 짓일 수도 있었다.

그리고 한 가지 확실한 것은, 이복면을 뒤집어쓴 습격자들의 입에서흘러나올 이름이 바로 암천의 주구라는 것이었다.

“누구냐. 말해라."

스아아아.

압도적인 기파(로 놈들을 압박하자, 복면 위로 드러난 이마가 고통스럽게 징그러졌다.

그리고 다음 순간, 나는 복면에 뒤덮여 있던 놈들의 입 언저리가 들썩이는 것을 볼 수 있었다.

으득.

스이아이,
순간 엄습하는 오한. 나는 황급히지풍(\600을 날려 놈들의 혈을 질었지만, 스스로 전신의 심맥(0)을 끊은 놈들의 입가에서는 검붉은 핏물이터져 나오고 있었다.

“그르록. .”

이런 씨발.
