9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                           때657화
큰 거 온다.

순간 뇌리에 떠오른 직감은 틀리지않았다. 불과 얼마 전, 흑웅과 함께앉아 있던 소면 가게의 은 주인장이 모습을 드러낸 것이다.

'시발.`

진짜 큰 게 왔네.

내심 욕설을 중얼거린 나는 은주인장을 바라보았다.
아니, 그를 바라보는 것은 나뿐만이 아니었다. 순식간에 자신을 향해수많은 시선이 쏟리자, 검버섯이 핀입술 사이로 떨리는 목수리가 흘러나왔다.

“배, 백족의 우투리. 대족장님의 부름을 받고 왔습니다."

야수묘왕이 굳은 얼굴로 입을 열었다
“처음 보는 얼굴이군. 저자는 누구지?”

백상이 눈짓하자 눔은 주인장이 냉큼 대답했다.

“소인은 외궁의 서문 근처에서 소면을 팔고 있습니다. 반평생을 넘게업으로 삼았지요"

나는 눔은 주인장의 말과 행동을통해 몇 가지 새로운 사실을 알게 됐다
첫째. 눔은 주인장의 이름은 우투리고, 백족이다.

둘째. 우투리는 수면 가게에서 봤던 것과는 달리 말도 잘하고, 귀도밝다. 한마디로 원기왕성하다. 지리산에 아기 장수 우투리가 있었다면 남만에는 소면 장수 우투리가 있었다.

셋째. 나이가 무색할 만큼 정정한저 백족 은이는, 아마도 자신이 보고 들은 모든 것을 백상에게 말했을것이다.

마지막 넷째. 나는 아무래도 좋 된것 같다.

'이해하시오. 여기 주인장 연배가구순이 넘어서 귀가 어돔거든:
흑웅 개새끼야.

소면 가게에서 그가 했던 말은 틀러도 한참 틀렸다.

'귀가 어딘 시벌.'

어두워진 건 내 미래다.
구심이 넘었다는 주인장은 열 걸음이나 떨어진 야수묘왕의 말도 알아들을 수 있을 만큼 귀가 밝았다.

“우투리,그대를 부른 이유는 한가지 사실을 확인하기 위해서다. 이자리에 있는 이들 중 낮익은 얼굴이있나?"

“예에."

백상의 물음에 눌은 주인장은 망설임 없이 고개를 7덕였고, 나는 새롭게 알게 된 정보에 하나를 더 추가해야 한다는 걸 개달았다.

다섯째. 우투리는 귀가 밝을 뿐만아니라, 상당한 시력과 기억력의 소유자다.

그 사실을 짐작할 수 있었던 이유는 간단했다.

처음 서요부에 발을 디딘 순간부터는 주인장의 시선은 줄곧 내 얼굴을 힐끔거리고 있었으니까.

“저기 서 있는 젊은이입니다. 가장키가 크고 체격 좋은."

소면 그릇을 내려놓을 때만 해도사시나무처럼 덜덜 떨리는 손이, 어째서인지 이번에는 조금의 미동도 없다
"제기랄.

정확히 나를 향하는 그의 손가락에나는 입을 다물었고, 좌중의 분위기를 술렁였으며, 백상이 치밀하게 짜놓은 각본은 걸말을 향해 달려가고있었다.

“그가 확실한가? 단 한 치의 거짓도 없어야 하네."

백상의 물음에 마른침을 꿀 삼킨는 주인장이 대답했다.

“에, 틀림없습니다. 소인이 나이가들어 닌 했지만, 코앞의 손님을 못알아볼 정도는 아니지요. 체격이 워낙 켰고, 호랑이 가면을 쓰고 있어서유독 기억에 남았습니다요.”

“지금 외궁에는 열 중 다섯이 가면을 쓰고 있을 터. 단지 그 정도의 이유로 수상한 자가 있다고 고번(솜뿔)한 건가?"

“그, 그건 아닙니다. 주위를 서성거리다가 자리에 앉아 소면을 시켜 먹었는데, 그 무렵부터 수상찍다고 느깐 게지요."

“수상찍었다? 정확히 어떤 점이 그랬나?"

“그러니까 그것이……"

나를 힐끔거리던 는 주인장이 조심스럽게 말을 이었다.

“가면 때문이긴 합니다요"

“가면?”
“예에. 소면을 먹는데도 가면을 끝까지 안 벗지 뭘니까. 마치 얼굴을보여 주면 큰일이라도 날 것처럼 말입니다."

“그렇군. 계속하게."

“한데 나중에 국물을 마실 때 영답답했는지 가면을 슬찍 올리더군요.
그때 처음이자 마지막으로 얼굴을 봤습니다요."

그때였구나.

얼굴을 대놓고 드러낸다면 한족임이 들통날 것 같았고, 그렇다고 벗지않는다면 의심을 살 것 같았다.

해서 일부러 코 아래까지만 가면을올린 채 소면을 먹다가, 마지막에서야 잠깐 올렸던 건데…
'오늘내일 할 것 같은 노인네가 그걸 보고 기억할 줄이야:
처음에는 과한 경계심이 의심을 불렸고, 나중에는 은 주인장의 존재를 간과했던 것이 지금의 상황으로돌아왔다.

그리고 백상은 특유의 담담한 어조로 이 상황의 종지부를 찍고 있었다.

“혼자였나?"

“아닙니다. 웰 중년 사내와 동석했습니다."

“또 다른 중년 사내라. 그 후에는?”
“거의 동시에 자리를 뜨더니, 이내서문 쪽 대로(%808)로 향했습니다요.”

“그자의 얼굴을 기억하고 있는가?”

“예에. 물론입죠. 소인이 외궁에서평생을 살았지만，근방에서는 처음보는 낮선 얼굴이었던 터라 기억이생생합니다. 저 젊은이도 마찬가지였고요.”

“그렇다면 대회의 기간에 넘어온외부의 부족민이 분명할 테니, 용모파기를 만들어 조사하면 금방 밝혀지겠군. 하면 그들이 언제쯤 떠났나?”

“인시(0) 무렵이었고, 일다경 정도를 머무르다가 자리를 몇습니다.
지금 외궁에서는 일정 시간마다 폭죽을 쏘아 올리고 있어서 똑똑히 기억하고 있습지요.”

은 주인장의 대답에는 조금의 막힘도 없었고, 눈빛과 어조는 확신에가득 차 있었다.

그리고 그를 통해 원하는 대답을모두 얻어낸 백상은 작게 고개를 끄덕였다.

“협조해 주어 고맘군. 이만 물러가게. 내 따로 사람을 시켜 상을 내리지.”

“가, 감사합니다. 감사합니다. 대족장님!”
는 주인장은 허리를 굽실거리며사라졌다.

아마 그는 이 자리에서의 일로 매우 후한 포상을 받을 거다. 손님 서너 명만으로도 팍 들어차던 작은 노점은 커다란 객잔으로 바낄 테고, 소면을 삶던 주름진 손으로 은자를 세게 되겠지.

하지만 그가 늘그막에 잡은 기회는, 내게 최악의 위기가 되어 돌아왔다
“참으로 묘한 일이군. 내궁에 있어야 할 자가 은밀히 빠져 나와 정체불명의 인물과 접촉하고, 그 직후에 이러한 참극이 일어났다니.”

“이미 네가 앞서 했던 말이 거짓임이 밝혀졌지만, 애뇌산의 일을 생각해서라도 마지막 기회를 주지. 항변하겠나?”

백상의 나직한 목소리가 가를 파고든 그 짧은 순간, 수많은 생각이뇌리를 스쳤다.

어느덧 요서부는 숨 막히는 침묵에잠겨 있었고 모두의 시선은 내 얼굴을 향하고 있었다.

바로 그때였다.

남호의 손가락이 다시 한번 내 등을 스친 것은.

스특,
달아날 도(발).

한 글자였지만, 남호가 말하고자하는 뜻은 충분히 전해졌다.

“우선 이 자리를 벗어나서, 후일을도모해라.`

만약 남호가 무공을 익힌 몸이었다면, 이와 같은 전음을 보냈겠지. 아마내가 그와 같은 입장이었더라도 그랬을 것이다.

"차라리 사실대로 말했다면 상황이나아졌을까.`
문득 떠오른 의문에 스스로 담했다. 아니었을 거라고.

물론 지금보다는 조금 나았을지도모르겠다 하지만 백상은 철저하게준비했고, 어떻게든 지금과 같은 상황으로 나를 내몰았을 것이다.

당장 눌은 소면 가게 주인장의 말이 거짓말이라 우길 수도 있겠지만… 글써. 백상이 그 말에 순순히속아줄 만큼 멍청했다면 여기까지 오지도 않았을 거다.

"게다가 백상 정도의 고수라면 우리를 습격한 살수들의 상흔(808)만봐도 알아차리겠지. 대부분이 내 솜씨가 아니라는 걸.'

내 말을 입증해 줄 흑웅의 존재가없는 이상, 사실 그대로를 말해도 당당한 흉수가 될 뿐이었다.

'하긴, 그래도 구라 치다 걸린 흉수보다는 나았겠지만.

어차피 결국 외통수였다. 어떻게해도 피할 수 없는.

그리고 지금 이 순간조차 상황은벼랑 끝으로 치달리고 있었다.

스숙
미세한 소음이 짧은 침묵 너머로가를 파고든다.
피에 젖은 모래 알갱이가 가죽신에짓밝히고, 동시에 펼럭인 수십여 개의 옷자락이 화원의 꽃들을 스쳤다.

나를 중심으로 순식간에 완성된 포위망.

그 선두에, 백상이 있었다.

“나시 묻겠다. 항변은?”

항변이라.

나는 심사숙고한 끝에 대답했다.

“너러워서 안 해. 이 씨부랄 새까"

시이아이,
스이아이,
아마 이런 대담은 미처 예상하지못했던 모양이다. 의외라는 눈빛으로나를 바라보던 백상이 고개를 끄덕였다
“스스로 죄를 인정하는 건가?”

“거짓말을 한 것만은 인정하지. 내가 멍청했다.”

“걸국, 끝까지 부인하겠다는 뜻이군”

“너 같으면 인정하겠냐? 아니, 애초에 죄가 없으니 인정하고 말 것도없다. 피할 수 없는 함정에 발을 디딘 게 쫓 같을 뿐이지"

“만약 억울하다면 순순히 투항해라.
시시비비(룬룬#6#6)를 명확히 가려줄 테니."
“픽이나 그러겠다, 시시발발 새끼야”

코웃음 섞인 내 대답에 백상의 눈동자가 깊게 가라앉았다.

“그럼 어찔 수 없군."

그와 동시에.

스릉. 츠츠츠츠!

빛살처럼 뽑혀나온 새하얀 검신으로부터 눈부신 광휘가 숫구쳤다. 검강(히떻)이 깃든 애검을 늘어트린 백상이 느릿하게 걸음을 내디디며 입을열었다.

“남만야수궁의 전사들은 들어라. 지금부터 전력을 다해 죄인 진태경을포박할 것이니, 한 치의 실수도 용납되어서는……”

그리고 그 순간. 어디선가 터져 나온 포효 같은 외침이 이어지려는 백상의 목소리를 뒤덮었다.

“백상!”

감히 백족의 대족장을 이렇게 부를수 있는 사람은, 남만을 통틀어 단한 사람뿐이다.

“모두 멈추지 못할까!”

화아아악!

사방을 짓누르는 강대한 기파(를8).
서서히 좁혀 들어오던 포위망을 말한마디로 정지시킨 야수묘왕이 이글거리는 눈동자로 백상을 노려보았다.

“이게 무슨 짓이냐”

거친 기세에 모두가 몸을 떨었지만백상은 달랐다. 그는 담담한 목소리로 대답했다.

“궁주께서 보고 계시는 그대로입니다. 이 자리에서 죄인 진태경을 포박할 것입니다.”

“잊었느냐? 그는 무림맹의 각주이며, 우리의 오랜 우방(&0)인 열화문의 사람이다.”

“다른 누구도 아닌 남만야수궁의궁주께서, 단지 그런 이유로 흉수를비호 하시는 겁니까?”

“엇소리! 저 녀석은 흉수가 아니다. 애뇌산에서의 일을 벌써 잊었느내 이런 짓을 할 명분도 없고. 이유도 없어!"

“하지만 그를 본 증인과 명백한 정황이 있지요."

“념련개에셔
“애뇌산의 일은 저를 비롯한 이 자리의 모두가 똑똑히 기억하고 있습니다. 그러니 수고를 무릅쓰고 포박하고자 하는 것입니다. 물론 그가 저항한다면 생사불문($8640)이라는 조건이 앞에 붙겠지만 말입니다."

“백상!”

“아직 끝나지 않았습니다.”

백상의 서늘한 목소리가 이어졌다.

“만약 진태경이 무력으로 이 자리를 벗어난다면, 남만 전체에 천라지망(&#\빼\0)을 펼쳐 전력을 다해 추살할 것입니다. 그전에 저자의 휘하에 있는 다른 한족들은 좋은 본보기가 되겠지요.”

식이아이,
사실상 중원과의 전쟁도 불사하겠다는 뜻이 담긴 백상의 말에 야수묘왕은 눈을 부릅떻고, 야율목은 일그러진 얼굴로 외쳤다.

“숙부!”

“이는 군신(콤투)이 아닌 부족장들간의 대화다. 아무런 권한도 없는 소궁주는 빠져라.”

“하지만 어찌! 어찌 감히 홀로 그런 독단(0빠)을 내릴 수 있단 말입니까!"

“독단이라.”

작게 뇌까린 백상이 문득 고개를들어 하늘을 바라본다.

어느덧 사방에 내려앉아 있던 질은어룸이 흘어지고, 서쪽으로부터 환한빚이 서서히 번져 오고 있었다.
“보이느냐? 벌써 묘시(0000)다. 동이 트고 있어."

“갑자기 그게 무슨"

“지금 이 자리에서 이틀 차 대회의를 시작한다면 어떻겠느냐? 물론 새로운 안건은…”

백상의 손에 들린 검이 한층 강렬한 빛을 피워올렸다.

“한족 진태경에 대한 생사(50)."

그리고 그 순간. 이 세상에서 오직한 사람만이 들을 수 있는 종소리가내 가를 파고들었다.
띠링.
- 돌발 퀘스트, [양자택일(0좁추-)]
이 생성되었습니다!
