9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                           [띄|658하
띠링.

- 돌발 퀘스트, [양자택일(삐콤/루ㅡ)]
이 생성되었습니다!

갑작스럽게 울리는 시스템 알림.
동시에 반투명한 홀로그램 창이 허공으로부터 불쑥 숫구쳤다.
[양자택일]
이제 당신에게 남은 선택지는 오직두 가지뿐입니다.
전력을 다해 저항하여 이 자리를 벗어날지. 혹은 순순히 투항하여 저들에게 사로잡힐지.
선택은 오롯이 당신의 묶이며, 모든선택에는 그에 상응하는 결과가 뒤따를 것입니다.
등급 :제한 : 진태경임무 : [투항] 아 [저항] (미완료)보상 : ???
실패 : 777- 해당 퀘스트에는 두 가지 선택지가존재하며, 반드시 이 중 하나만을 선택해야 합니다.

- 선택에 따라 주위의 여러 가지 요소가 변화합니다. 그 과정에서 특정 인물이 사망할 수도 있습니다.

- [투항]하시겠습니까? \ / 4
- [저항]하시겠습니까? \ / 4
시스템 창을 확인한 뒤 드는 생각은 하니뿐이었다.

“상황 참 거지 같네.'

양자택일.
갑작스럽게 발동한 쿼스트는 제목그대로의 내용을 품고 있었다.

투항할 것인가. 저항할 것인가.

선택지는 오직 두 가지뿐이고 나는반드시 무언가를 택해야만 한다.

현재의 상황이, 그리고 굿곳에서흘러나오는 목소리의 주인들이 그것을 요구하고 있었다.

“백상 대족장의 말씀에 찬성합니다."

“옮소! 궁주께서 독단이라 생각하신다면, 지금 이 자리에서 대회의를열겠소!"

“죄가 없다면 순순히 투항하여 조사에 임하면 될 터. 무엇이 문제란말입니까?”

친(해) 백상파에 속한 부족장들의외침을 듣고 있자니 실소가 흘러나왔다
뭐가 문제냐고?

여기가 현대가 아니라 무림이라는게 가장 큰 문제다.

21세기에서도 온갖 사법 비리가 벌어지는 마당에, 백상의 주도하에 구금된 내가 어떤 취급을 받을지는 안봐도 뻔했다.

'시작부터 죄인으로 낙인찍고, 그방식 그대로 끝까지 몰아가겠지.'
그 과정에서 공명정대(숙빼소0라는 단어는 찾아볼 수 없을 거다. 내가 알은 생각으로 한 거짓말은 이미들통났고. 백상은 증인과 명백한 정황을 내놓은 상황이니까.

이건 치밀하게 파 놓은 함정이다.
한번 발을 디딘 이상 추락할 수밖에없는.

물론 이런 와종에도 내게 손을 내밀어 주는 이들 역시 있었다.

“미쳤군. 다들 정신이 나간 게야진태경을 척살하겠다고? 중원 무림전체와 전쟁이라도 벌일 심산인가!”

“심지어 아직 그가 정말 흥수인지에 대한 여부도 확실하지 않소. 무림맹의 각주이자 화왕의 제자가 도대체무슨 이유로 이런 짓을 벌인단 말이고?

“그가 애뇌산에서 구출한 전사가자그마치 이백여 명이다. 한데 그가흉수라고? 아무리 한족이 싫어도 그렇지, 어찌 은혜도 모르는 금수(#)와 같이 행동한단 말이냐!"

이번에는 야수묘왕을 따르는 부족장들의 외침이 울려 퍼졌다.

하지만 그 십수 명 중 정작 앞으로나서는 이들은 소수였고, 적지 않은부족장들은 _혼란스러운 눈빛으로 상황을 지켜보거나 입을 굳게 다무는것을 택했다.

'그렇겠지. 어차피 나는 결국 외인(아ㅅ)이니까.

애초에 남만인들은 한족에 대한 감정이 좋지 못했다.

한족인 내가 파격적으로 대회의에참석할 수 있었던 건 애뇌산에서의활약 덕분이었고, 그들이 허락할 수있는 부분은 딱 거기까지였던 거다.

탓할 생각은 없다. 저들은 대세(&휘)를 읽었을 뿐이니까.

백상의 말처럼 당장 이 자리에서대회의가 열린다고 해도 이 상황을뒤집을 수는 없었다.

설령 야수묘왕이라 하더라도.

- 전 문도 족 콘 곳 끊으다오
내가 흘려보낸 전음(빼꼽)을 들은야수묘왕의 미간에 깊은 골이 파였다.

- …~9/2/눈
- 9002
- 지금 근으 489서도 중 2/으느만
- 2098로 많한 290으 웠 구릉다 09142 언 골그 8음 수는 88니게 28이 07022 것도9/담담하게 현실을 직시하는 내 전음에, 아수묘왕이 입술을 질끈 깨물었다
- 008 만웃 209) 맘대로81967 없리다… 언고셔도 7를 주 구노
- .구랫도 모행00900. 0 /0은제 을 믿어 주는 곳 같야사
- 887 2는도 302 2) 안한 2.

- 70 9/00만 만이 자 서자들 929 한 / 페레 주선 안몽09 총 끌28윤사면 제고 패0/고요,- 92070 98진군
- 혀 9 정도만 죽 노의 제자가9747 뽀우0/라 했도 오벗나
적천강이라.

이름 석 자와 함께 문득 눈앞을 스치는 익숙한 얼굴에 입맛이 씀쓸해진다. 만약 이 상황에서 적천강이었다면 어떻게 대처했을까.

'아니, 노야였다면 이 상황까지 오지도 않았겠지.'

나는 아직 적천강만큼 강하지도 않고, 무림에 익숙해졌다고 생각했던 것이 무색할 만큼 미숙했으며, 적들은생각 이상으로 철저하고 교활했다.

'바둑으로 치면… 내 행동은 악수(※)쯤 되려나:
나는 바둑을 모른다. 하지만 내가어렸을 적, 생전 아버지는 가끔 컴퓨터 앞에 앉아 인터넷 바둑을 두시고는 했다.

닉네임은 진세돌이었지만 승률은 형편없었고, 중국 국적의 유저에게 질 때면 "짱깨 새끼 바둑 쫓같이 두네…-타이완 넘버원:'이라고 중얼거리시다가엄마한테 등짝을 얻어맞기 일쑤였다.
애 듣는 앞에서 욕하지 말라고.
전부 케케묵은 과거의 일이다.

아버지는 몇 해 뒤 몬스터 웨이브로 인해 갑작스럽게 돌아가셨고, 패배로 점철되긴 했어도 꾸준했던 아버지의 바둑 계정은 휴면 계정이 되었다
하지만 어째서일까. 어느 날 바둑에서 지고 있던 아버지를 지켜보던그 날의 기억이 문득 떠올랐다.

“아빠. 또 지고 있어?

'또 지다니. 아빠 이번 판만 진 거야. 아니, 아직 끝나지도 않았어."
'하지만 어제도, 그제도 지고. 아까도 지는 거 봤는걸!'

'… 귀여운 내 새끼. 벌써 이렇게커서 애비 가슴에 대못을 박는구나:
'근데 왜 아빠는 맨날 져?'

'음. 아빠가 악수를 뒷거든:
'악수?"

'그 악수 말고. 나쁜 수라는 뜻이야. 어제 태경이가 체육대회에서 축구 했을 때, 실수로 공이 아니라 민준이 다리를 걷어차는 바람에 경기에서 진 거랑 비슷한 거란다. 나쁜 선택. 이해되니?"
“웅웅. 이해됐어. 그럼 악수 두면바둑 지는 거야?'

'꼭 그런 건 아니지."

“왜?

“악수 한 번 다고 승부가 끝나는건 아니거든. 단지 악수를 반복해서두다 보니까 지는 거지. 흠. 그러지말아야 했는데."

'하지만 난 어제 바로 퇴장당했는데?'

"아들. 그건 민준이 다리에 금이 가서 그런 게 아닐까?"

'아항."
……아항은 무슨. 민준이 부모님한테 사과하느라 아빠는 허리가 부러질런했는데. 어든 중요한 건 악수를반복해서 두지 않는 거란다:
'악수를 반복해서 두면 어떻게 되는데?

“바둑으로 치자면, 소중한 돌들을잃고 결국 지게 되겠지. 나쁜 선택을한 대가로
'나 알았어! 그래서 아빠가 맨날 지는 거구나['

…여보| 태경이 좀 데려가! 여보!"
갑자기 왜 이런 기억이 떠오르는지모르겠다. 아니, 사실은 알 것 같기도하다.

덕분에 마음의 결정을 내릴 수 있었으니까.

- 070 9뚝% 주실 주 있습02
- 규꼬2 91 맡으 하… 9쪽2
- 9 9쓰
나는 야수묘왕을 똑바로 직시하며전음을 흘려 보냈다.

- 맛 않으로우 일0/ 어떻젯 유메릿도 른 //8놓은 말정 중윤으로 폴9끝 수 8갓 햇 주는 양수068.

=: ~
- 그 0 몽마
- 37 려수 손따……,
- 969는 풋으로 0084놈니만
무언가를 짐작한 듯, 눈을 크게 픈채 나를 바라보던 야수묘왕이 이내착잡한 얼굴로 고개를 7)덕인다.

- 96 0 할 주 있는 모든을 0 에 주하등을 지글 것이다%강 유장어쓴 누명 %4/ 80 주마그래, 그럼 된 거지.

내심 중얼거린 나는 백상을 향해걸음을 움겼다.

아니, 옮기려고 했다.

덤석.

그 순간 등 뒤에서 뱀어 나온 두개의 손이 내 옷자락을 음켜잡지 않았다면 그랬을 거다.

“진태경. 도대체 어찔 셈이지?”

굳은 얼굴로 묻는 야율목. 그리고이미 내 마음을 읽은 남호의 한 마디가 이어졌다.

“멍청한 놈 같으니. 스스로 범 아가리에 들어갈 셈이냐?”

“범 아가리인지, 개새끼 아가리인지는 잘 모르겠고.”

내가 어깨를 으싸며 말을 이었다.

“이렇게 된 이상, 뭐 어쩌겠습니까.”

그런 나를 바라보는 남호의 눈빛이그 어느 때보다 깊숙하게 가라앉았다.

“나와 다른 대원들 때문이냐? 네녀석이 이 자리를 피하면 우리가 해를 입을까 봐?”

“음. 글요.”

“그런 생각이라면 썩 집어치워라. 그건 우리 중 누구도 바라지 않는……”
“저도 압니다. 다들 그럴 거라는 걸.”
부드러운 어조로 남호의 말을 끊어
낸 내가 말을 이었다.

“하지만 그 반대였어도 마찬가지일겁니다. 다른 대원들이 제 입장이었다면. 남 노인이 지금의 저였다면, 혼자 도망치진 않았을 거예요"

시이아이,
“나중에 보자고요.”

대답 대신 흔들리는 눈동자. 옷자락을 붙잡은 손을 떼어 낸 나는, 두사람에게 눈인사를 건네고 걸음을 옮겼다.
저벅. 저벅.

어느새 주위에 내려앉은 침묵.

홀로 움직이는 내 발걸음 소리는천둥처럼 울리는 듯했고, 그런 나를응시하는 백상은 흔들림 없는 호수처럼 잔잔했다.

“드디어 현실을 깨달았나?”

“아주 오래전에 누가 그러더라고.
바둑에서 악수를 여러 번 두면 소중한 돌을 잃고 질 수밖에 없다고”

차라리 이게 대국이었다면, 나는악수고 나발이고 내키는 대로 나갔을거다.
설령 지더라도 뭐 어떤가. 어느 유명 프로 기사는 그래 봤자 바둑, 결국 바둑이라는 명언을 남겼지만, 내게는 그래 봤자 바둑일 뿐이니까.

지고 난 후에는 아버지가 그랬던것처럼 짱깨 새끼 바둑 쫓같이 두네:' 하면서 바둑판으로 백상 뚝배기를 깨 버리면 된다.

하지만 이건 단순한 놀이가 아니고, 악수를 두면 돌 대신 내 사람을잃게 된다.

'주화란. 혁무진. 송일섬. 사마표.
태산. 남호……
만약 이 자리를 벗어난다 해도 그들 모두와 함께 남만야수궁의 천라지망(%#8$8뼈)을 뚱는 건 불가능에 가깝다.

나를 믿고 지금껏 따라와 준 이들이니, 반드시 살려야 한다.

무슨 방법을 써서라도.

“악수를 계속해서 두게 되면 소중한 돌을 잃고 패배한다…ㆍ 누구인지는 모르겠지만, 현명한 자로군."

“좋은 분이셨지. 최소한 너처럼 좋같은 새끼는 아니었어."

차차창!

약속이라도 한 것처럼 사방어서 뽑혀 나오는 병장기. 그와 동시에 좁혀지는 포위망을 힐끗 바라본 백상이소매를 내저었다.

“이번만큼은 악수를 두지 않은 것을 칭찬해 주마. 제아무리 화왕의 제자라 해도 어찔 수 없었겠지."

“너 같은 새끼 칭찬 듣자고 이러는거 아니다."

“뭐든 상관없다. 넌 이 길로 뇌옥(뿌에 같힐 테니."

“뇌옥이라. 그리 반가운 말은 아닌데"

“수천 근의 철구도 준비되어 있을테니, 기대해도 좋다."

“그래. 기대감 때문에 벌써부터 불알이 다 떨린다."

어느 정도는 예상했던 일. 담담하게 대담한 나는, 천천히 검을 거두는백상을 향해 말을 이었다.

“그런데 넌 왜 기대 안 해?”

미가
“아까 그러지 않았나? 만약 도망치면 내 사람들도 전부 죽이겠다고."

“갑자기 그게 왜…"

이어지는 뒷말은 들을 이유도, 들을 필요도 없었다.

"나한테 그딴 개소리를 했으면, 한대 처맞을 것 정도는 알았어야지.
들리지 않을 한 마디와 함께, 나는빚살처럼 일권(ㅡ)을 뻔었다.

과직!

그리고 결과를 확인하지도 않은 채,재빨리 외쳤다.

“아, 항복! 항보옥!"

어찔 건데. 시벌.
