9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」=스99946              때662화
한 십 년쯤 됐나? 열심히 무협 소설을 보던 시절, 나는 어쩌다가 한번씩 그런 생각을 했다.

아니, 어쩌면 꽤 자주.

"내가 이 소설 속 주인공이라면 어떻게 할까."

지금 생각해 보면 약간 쪽팔리긴한데, 어찔 수 없다. 이건 웹소설 좀본 독자라면 기본으로 장착하고 있는옵션 같은 거니까.

예를 들자면 어떤 멍청한 주인공이시스템창을 쓰면서도 지력을 안 올린다던가. 혹은 여자 캐릭터만 나오면못 볼 꼴을 보여 줄 때마다 그랬다.

만약에 나였으면, 으로 시작하는상상.

그러나 막상 무림인이 되고 나니상상은 상상이고, 현실은 현실이라는걸 알게 됐다.

지금까지 읽었던 술한 무혐 명작들은 그저 끝내주게 나열된 활자들에불과했고, 멋있다고 느겼던 주인공들은 이 세상에 존재하지 않았다.
뇨양"

그, 천마(&00)에 관해서 궁금한게 있는데요. 혹시 성이 묵 씨 아님니까?"

…:감자기 뭔 개소리냐? 안 그래도 얼마 전에는 무당마검이니, 화산질풍검이니 하는 듣도 보도 못한 별호를 씨부리더니.'

처음에는 소설 속 주인공을 만나지못한다는 사실에 아쉬웠지만, 그렇다고 실망스럽지는 않았다. 이 세상의무림인들도 그들 못지않게 제법 멋있었거든.

하지만 내 환상을 철저하게 박살낸 무언가가 있다면, 그건 바로……
“그때의 우리는, 종남파와 함께 남군(00을 이끌고 있었다."

그래, 지금 막 백상의 입에서 흘러나온 저 세 글자다.

'좋남파$7870).'

구파일방의 한 자리를 차지한 정파무림의 거목. 장장 수백여 년간 명맥을이어 오며, 영혼의 라이벌인 화산파와함께 섬서성을 양분하는 명문대파.
아니, 이제는 '양분했던'이라고 해야겠다.

오랜 세월 모습을 드러내지 않았던검성 매종학은 이제 무림 맹주가 되었고, 그가 늘그막에 들인 제자는 엄청난 명성을 얻었으며, 그에 따라 두사람의 사문인 화산파의 영향력은 전과 비교할 수 없이 막대해졌으니까.

반면에 종남파는?

'초절정 고수 셋 중 두 명이 드러누워서 골골거리는 중이지.'

노호검객(를\히즘)은 적천강에게,태을무정검(ㅅ#{\해)은 나한테 박살 났다.
그나마 나와 비슷한 연배의 후기지수인 종남일룡(00-08) 혁소평은그럭저럭 괜찮은 놈이었지만, 지금까지 종남파에 대한 이미지는 그리 좋지 못하다.

아니, 최소한 정파에 한해서만큼은최악이다.

'윗물이 저 지경이면 군림천하는꿈도 못 꾸지.`

이쯤되면 좋남파. 혹은 종간나파라고 불러도 무방란 수준.

뭐. 현 장문인인 풍운검군은 다를수도 있겠지만, 지금까지 무림에서보고 들은 바에 의하면 종남파에 대한 내 개인적인 생각과 세간의 평가는 그리 큰 차이가 있는 것 같지는않다.

'그런데 이 시점에서 종남파라는단어가 나왔다는 건……
감이 온다. 감이 와.

나도 모르게 눈살을 찌푸린 그때,백상이 목수리가 이어졌다.

“좋남파의 당대 장문인이었던 무상진인\※.ㄷ08.ㅅ.)은 의로우면서도 현명한 사람이었다. 어떤 상황에서도 침착하게 대처했고, 출신 성분에 상관없이 공정했지. 그렇기에 나와 궁주역시 그가 남군(88의 총대장이 되는 것에 찬성했다.”

“무상진인이라면”

“그래. 현 종남파 장문인인 풍운검군의 스승이다."

적천강을 통해 몇 번 들었던 별호다
물론 적천강이 종남파를 칭할 때주로. 쓰는 '단어는 “버르장머리 없는호로 새끼들'이었지만, 무상진인만큼은 '물렁하지만 훌륭한 사람'이라고평가했을 정도다.

“문제는 -감숙(남해) 땅에 접어든직후에 벌어졌다. 정신없이 퇴각만을거듭하던 인근의 패잔병들이 대설산(※출비)에 결집한 것이지. 그 숫자가 물경 이천에 이르렀다.”

“무슨 인근에 있던 패잔병이이천 명이나 튀어나와?”

“십만마도(+뽀빠\)라는 말이 괜히 있었겠느냐? 비록 천마라는 구심점을 잃었으나 그들의 숫자는 무시할수 있는 수준이 아니었다."

“그래서. 대설산에서 전투가 벌어졌나?"

백상이 천천히 고개를 7덕였다.

“충분히 승산 있는 싸움이었다. 당시 우리가 속해 있던 서군에는 초절정 고수인 무상진인과 이제 막 야수묘왕이라는 별호로 불리기 시작한 궁주가 있었고, 병력의 숫자와 질에서도 밀릴 것이 없었으니까. 아니, 오히려 훨씬 우세하다고 할 수 있었지.”

“그렇게 말하는 걸 보니 서군의 규모도 켰나 본데?”

“도합 사천여 명. 적들에게는 이렇다 할 초절정 고수도 없었으니, 우리로서는 피할 이유가 없는 전투였지.”

<읍
적들에게는 없는 초절정 고수 둘.
게다가 두 배나 많은 병력. 반면 싸워야 하는 상대는 이미 피로와 절망감에 지쳐 있는 패잔병들.
누가 생각해도 이미 담이 나온 싸움이다.

하지만 그렇게 쉬운 싸움이었다면,백상은 하나뿐인 아들을 잃지 않았을거다.

“함정이 있었나?"

불쑥 던진 내 물음에, 백상이 모래알처럼 건조한 목소리로 대답했다.

“그래. 세 갈래로 나누어 대설산으로 쳐들어간 우리를 기다리고 있던것은,패잔병들이 아닌 마교의 정예타격대였다."

~.
“모든 것이 혼란의 연속이었지. 혐곡 위에서는 화살이 비처럼 쏟아져내렸고, 수백, 수천 근의 바위가 사람을 짓누르며 좁은 길을 가로막았다.”

“그제야 함정이라는 걸 알았지만모든 것이 늦어 버렸어. 정신없이 적들과 맞서 싸우다 문득 고개를 들어보니, 언제나 결에 머물러 있어야 할사람이 없더군.”

이름은 말하지 않았지만 나는 직감적으로 알아차렸다.

지금 백상이 말하는 이가 야수묘왕이 아님을.
~
백상에게는 단 하나뿐인 자식이었고, 그의 모든 것을 물려줄 후계자였다
대족장으로서의 모범을 보이기 위하여 어린 자식을 이끌고 함께 전장으로 향했지만, 아마 그는 자신의 목숨보다 더 아들을 아겠을 것이다.

그런데 시체와 핏물로 점칠된 전장에서 훌륭하게 장성한 아들이, 마지막전투에서 감쪽같이 사라진 것이다.

“나는 처음으로 두려워졌다. 휘, 그아이는 내 전부였으니까. 아니, 그 이상이었으니까."
이어지는 백상의 목소리는 공허했다
“하지만 휘하 전사들을 위해서라도평정심을 되찾아야 했다. 우선 얼마떨어지지 않은 곳으로 진임했을 종남파와 또 다른 정파 무림인들에게 지원을 유청하고, 궁주를 도와 놈들과맞서 싸웠지."

예상치 못했던 기습. 치열했던 전투였으나 야수뮤왕과 백상, 그리고남만 전사들은 물러서지 않았다.

그들은 어느 때보다 격렬히 싸웠고. 마침내 술한 희생을 남긴 채 승리할 수 있었다.
“협곡에서의 전투가 끝난 직후에야알게 되었다. 그 아이가 수십의 전사들과 함께 적들 중 일부를 쫓아 셋길로 향했음을. 그리고 안심했지."

말없이 이야기를 듣고 있던 내가물었다.

“어째서?”

“길이 이어진 길은 분명 아군의영역이었으니까. 앞서 내 지원 유청을 받은 이들이 휘, 그 아이를 구했을 것이라 믿었다."

나는 입을 다물었다. 사람을 무너트리는 것은 분노와 슬픔이 아니라믿음이다.

그리고 그 믿음이 배신당했을 때,사람은 비로소 절망하게 된다. 지금의 백상처럼.

“어떻게 되었을 것 같으냐?”

나는 대담하지 않았고, 아마 백상역시 대답을 기대하지 않았을 것이다. 잠시 침묵하던 그는 천천히 말을이었다.

“고 .아이는“ .시신조차 남기지못했다. 정체를 알 수 없는 적에 의해 난자당한 전사들의 시신만이 곳곳에 가득했지. 나중에야 그 흉수가 대설산을 주름잡던 마두인 대설귀(*폴빼)라는 것을 알았다."

스예아히,
“지원군? 그런 것 따위는 없었다.
지원을 요청하기 위해 떠났던 전령은다른 아군들에게 향하던 중 적들에의해 목숨을 잃었다고 했고, 나는 슬픔과 절망에 빠져 아무것도 할 수 없었다. 그리고 나중에야 알게 되었지.”

그 순간. 백상의 전신이 파르르 떨렸다.

그리고 나는 볼 수 있었다. 언제나차갑게 가라앉아 있던 그의 눈동자에덧씨워진 어떤 감정을.

“전령을 죽인 것이 적이 아니라,아군이었다는 것을.”

그건 분노였고, 증오였다.

“그들은 지원하지 못한 것이 아니라, 하지 않았다는 것을."

또한 믿음을 배신당한 어느 한 사람의, 조용하고도 처절한 절규였다.

“그들이 왔다면 살 수 있었을 것이다. 하지만 그들은 오지 않았다. 전령을 죽여 내 간절한 요청을 묵살하고,패퇴하는 적을 뒤쫓는 것을 택했다.
그 이유를 아느냐?"

고인 것은 때가 되면 흘러넘친다.
하지만 수십 년간 그렇게 비워냈음에도. 백상의 마음에는 증오와 배신감이 끊임없이 차올랐고, 다시 한번 터져 나왔다.

지금 이 순간처럼.

“단지 새외(롤까)의 야만인에 불과한 자들이니까!"

서벽”

“자신들과 같은 한족이 아니고, 한족이 될 수도 없으며, 그런 야만인들을 위해 자신들을 희생할 수는 없으니까!"

광! 앙!

강대하면서도 거친 기파가 휘몰아친다.
단단하기 그지없는 암석으로 이루어진 바닥과 벽면이 바스라지고, 그의 주먹 끝에서 줄기줄기 홀러나온유형화된 공력이 내 얼굴을 스쳤다.

피핏!

아릿하게 느껴지는 고통. 뜨거운핏줄기가 이마를 타고 흐르는 것이느껴졌다.

하지만 나는 미동도 하지 않은 채그저 바라만 보았다.

살기로 번똑이는 백상의 눈동자가나를 향할 때까지.

“중원은，한족은 우리를 배반했다.
우리는 놈들이 가장 절박할 때 기꺼이 손을 내밀었지만, 놈들은 십 년간목숨 걸고 싸운 우리를 배신했어!"

수심여 년 전의 증오가 오롯이 나를 향한다.

나는 그제야 굳게 다물고 있던 입술을 다.

“왜 무상진인에게 말하지 않았지?
그였다면 모든 것을 명백하게 밝혀주었을 텐데."

“무상진인?"

백상이 소리 내어 웃었다. 처음 보는 그의 웃음은 허탈했고, 웃음이라부를 수도 없을 만큼 공허한 것이었다“그래, 그랬겠지. 만약 그가 살아있었다면."

“그 말은‥…….”

“그는 내상이 도진 상태에서 전투에 임하다 끝내 대설귀에게 죽었다.
분노한 종남파는 우리가 보낸 전령을죽여 지원 요청을 묵살한 뒤 놈들을추격했고, 이는 함께 서군에 배속되어 있던 수십여 개의 크고 작은 문파역시 다르지 않았다.”

일"

“믿어지지 않느냐? 나도 그러했다.
유일하게 한 사람. 궁주만이 이 모든일의 전위를 밝히고자 했지만, 모든허울과 흠집은 정마대전의 종전과 함께 파묻혔다."

시이아이,
“그리고 우리를 제외한 모두가 승리와 평화에 젖어 있는 사이, 보관되어 있던 전령의 시신도 사라졌다. 종남파 무공의 흔적이 남아 있는 마지막 증거마저 없어진 거지."

이런 미친 새끼들.

나는 침음성을 삼켰다.

나는 숨이 막혔다. 만약 백상의 말이 사실이라면…ㆍ 나를 비롯한 그누구도 그의 분노를 비난할 수 없다.

'목숨을 걸고 싸웠는데, 돌아온 것은 배신이었으니까:'

이 와중에도 가장 개 같은 사실은,증거조차 남지 않은 이 과거의 일이정말 사실이었을 것 같다는 직감 때문이었다.

'빌어먹을
무림에 온 직후, 나도 한족이라는울타리에 포함되어 있었기에 잘 안다
중원인들이 이들을 어떤 시선으로바라보는지.

또 사람의 감정과 탐욕이 얼마나얄팍한 것인지.

백상은 아들이 사라졌음에도 승리를 위해 적들과 싸웠지만, 그가 믿고있던 아군은 아니었다.

무상진인의 죽음에 분노한 종남파는 남만야수궁의 요청을 무시한 채놈들을 추격했고, 서군에 속한 다른문파는 병력 손실에 대한 두려움과공적에 대한 욕심으로 눈이 멀었다.

그리고 그들이 행한 모든 것의 결과가, 바로 지금 내 눈앞에 서 있다.

“네놈이 앞서 말했었지. 이 땅이,남만은 썩었다고."

톡둑, 주르륙.

방금 전 있었던 일들의 여파로 갈라진 천장에서, 악춰를 풍기는 물들이 쏟아져 내린다.

그 너머에서 백상의 눈동자가 차갑게 빛나고 있었다.

“그날，너희가 알려 주었다. 내가어떻게 해야 하는지."
