9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              삐[미벼664합
무림에 존재하는 뇌옥(9300은 죄수 인권이라는 닫어로 적당히 버무려진 현대의 교도수와 달리, 제 역할을아주 톡톡히 해내는 장소다.

이곳에는 애초에 인권이라는 단어자체가 없다.

사실 사천당가의 뇌옥만 해도 죄수를 가둔다는 목적보다는 고문실에 가까웠다.
당시 암천의 습격으로 죽었던 간수할배만 해도 수십여 년 경력의 고문기술자였는데, 그는 종종 자신의 전성기를 회상하며 흐못하게 웃고는 했다.

'정마대전 직후가 참 좋았지요. 매일 악명 높은 마두가 서너 마리씩은붙잡혀 들어 왔으니까요."

…마리요? 명이 아니라?"

“예에. 그중 열댓 마리를 주르록 앉혀 놓고 작업을 시작하면 호응이 대단했습니다요. 아주 좋아서 자지러졌지요.)사람을 세는 단위부터가 '마리'다.

나는 굳이 당시의 상황을 자세히캐묻지 않았지만, 그가 혁대에 소중히 꽂혀 있던 소도(487))로 예쁜 이레즈미 타투를 새겨 주면 죄수들이좋아서 자지러지는 광경은 상상하기어려웠다.

“타투는 개뿔.`

뻔하지.

뼈와 살이 갈라지고 피가 난무하는, 뭐 그런 거.

말이 조금 는데, 어든 무림에서 뇌옥이라는 장소는 약간의 차이만있을 뿐 대부분 비슷했다.

차갑고, 음습하며, 십중팔구는 땅속깊숙한 지하에 있다.

지금 내가 간혀 있는 남만야수궁의뇌옥처럼. 그리고……
“태산이. 배고프다. 밥 너무 먹는다고 뇌옥에 간혔다.”

신나
저 웰수 같은 놈과 내 차이는, 고작 한 충에 불과했다.

예를 들자면 지하 3층과 4층 정도?

'이게 이렇게 되네.
어떤 의미로는 뇌옥의 노후화와 부실 공사. 거기에 상당한 충격이 가해져 나온 우연의 일치다.

멍하니 입을 벌린 채 천장을 바라보던 나는, 작은 구멍 사이로 커다란눈을 낌벅거리는 태산을 향해 피식웃어 보였다.

“각주, 왜 웃나?"

“반가워서."

“반가워? 각주는 태산이가 반갑나?"

“그래, 인마. 아주 반가워서 미치겠다”
“오오. 그럼 태산이도 반갑다."

이게 무슨 맥락 없는 대화인가 싶지만, 틈새 사이로 비치는 너석의 눈동자를 볼 때마다 자꾸 웃음이 새어나왔다.

반가운 얼굴을 마주한 건 둘째치고, 잘하면 예상보다 빠르게 이곳을빠져나갈 수도 있겠다 싶어서.

물론 지금부터 머리를 굴리는 것과는 별개로, 내가 가장 신경 쓰이는부분에 관해 담해 줄 유일한 사람이기도 하다.

"너 말고 다른 사람들은? 전부 잘지내고 있지?"
내 물음에, 송아지처럼 커다란 눈동자가 축축하게 젖어든다.

“너 지금…… 우냐?”

“호육. 각주.”

설마?

순간 엄습하는 불길함. 나는 황급히 임을 열었다.

“질질 짜지 말고 제대로 말해 봐.
무슨 일이 있었는지."

“태산이. 흐육. 어찔 수 없었다. 너무 원통하다”

써"

빌어먹을. 눈앞이 캄캄해진다. 이미머릿속에는 싸늘한 시신이 되어 누워있는 화룡각 대원들의 모습이 떠오르는 중이었다.

"아니면 고문? 하지만 어떻게 그럴 수가:
순순히 투항하는 조건으로 화룡각대원들의 안위를 보장받은 지 고작한나절이 지났을 뿐이다.

다른 누구도 아닌 야수묘왕이 직접약속했던 사안인데, 아무리 백상의세력이 강해졌다고 해도 이럴 수는없었다.

'만약 그들이 해를 입었다면, 나는도대체 뭘 위해서…그리고 내가 허망하게 마음속으로뇌까리던 그 순간. 태산이 축축한 목소리로 입을 열었다.

“아직도 믿을 수 없다. 지금쯤이면다들 태산이만 쑥 빼고 밥을 먹고 있을 거라는 게.”

스이애아?”

“주군도 모, 남호도 미. 태산이너무 원통하다.”

스아아이,
“각주. 그런 의미에서 혹시 먹을거 있나?”

이게 도대체 무슨 상황이지.
잠시 침묵하던 나는 진심을 담아대담했다.

“없어. 이 씨벌놈아."

“형. 태산이 배고픈데"

“내려와. 너 지금 당장 내려와"

개새끼가 진짜. 질라고.

촛구치는 혈압과 동시에 분노가 전신을 지배한다. 나는 뇌옥에 간힌 이래 가장 격렬한 몸부림으로 분노를표출했다.

최르특, 철킹!

이 빌어먹게 무거운 철구만 없었어도 당장 저놈 죽탱이에 한 방 후리고시작하는 건데.

씨근덕거리는 내 모습을 흥미롭게관찰하던 태산이 입을 열었다.

“남호와 주군은 잘 지내고 있다.
각각 다른 곳에 억류되어 있어서 잘은 모르지만, 백호 주인이 알려 줬다
“백호 주인? 야을목?"

“오，태산이 기억났다. 맞다. 야율폭"

다행히 야수묘왕이 손을 쓴 모양이군. 분노의 몸부림을 멈춘 나는 안도의 한숨을 내쉬었다.
“그것부터 말했어야지， 미친놈아.
사람 심장 떨어지게."

“태산이. 벌써 두 시진이나 굽어서정신이 혼미하다."

“……보통은 두 시진 가지고 굴었다고 안 해. 그런데 넌 어쩌다가 여기에 같힌 거냐? 어지간하면 야율 대협 선에서 막아 줬을 텐데. 정말 밥많이 먹었다고 같혔을 리는 없고."

“태산이. 억울하다. 어떤 남만인이밥을 쥐똥만큼만 주고 가려고 하길래, 더 달라고 손목을 볼잡았더니 뼈가 부러졌다.”
“놀라서 다른 한쪽 손목을 불잡았는데, 그것도 부러졌다. 이건 함정이분명하다.”

최르특! 철컷! 철!

“각주. 진정해라. 태산이도 화가 났지만, 각주처럼 꼭 참고 투항했다."

“…너 내려와. 이번엔 진짜 내려와"

가똑이나 몸 사려도 모자랄 판에,밥 주러 온 남만인 양팔을 부러트려?

이제는 이틀 뒤 정오가 되기 전에화병으로 죽을 지경이다.

'내가 저런 새끼 살리겠다고 범 아가리에 들어오다니.

깊은 빵침을 간신히 가라앉힌 내가물었다.

“그럼 남호나 사마표 말고. 다른사람들은?”

“으음. 아.”

커다란 눈동자를 뒤룩뒤룩 굴리며생각하던 태산이 대담했다.

“붙잡혔다고 들었다.”

“불잡혀?"

“응.하지만 여기로는 안 온다고했다. 태산이는 잘 모르겠는데, 백호주인은 그게 더 안전하다고 했다."
주화란과 송일섬. 그리고 혁무진.

척후대에 포함된 세 사람마저 불잠혔다는 소식에 잠깐 마음이 무거워졌지만, 야율목의 말처럼 그편이 훨씬안전할 거라는 의견에는 나 역시 동의했다.

"지금 당장은 그곳까지 백상의 영향력이 미치지 못할 테니까:
척후대를 이끄는 두 명의 부족장은야수묘왕의 충신 격인 인물들.

더군다나 내가 독혈지에서 구한 남만인 중 그들의 혈족이 포함되어 있기까지 하니, 이번에 백상 쪽으로 돌아선 다른 부족장들처럼 쉽사리 말을바꿔 타진 않을 것이다.

'그 세 사람이 지금보다 더 위험해질 가능성은… 척후대가 혈승(040)과 맞닥트릴 때겠지.

혈승은 초절정의 무위를 앞세워 홀로 귀주성을 피로 물들인 정체불명의노괴(총.

그에 관하여 알려진 정보는 거의없지만, 만약 내 의심처럼 혈승이 남천마후의 수하라면 상황은 최악으로치닫는다.

그렇다면 놈은 분명히 남천마후의명령으로 남하(87")할 테고, 척후대와 마주한다면 그 안에 포함된 세 사람 역시 혈승의 수중에 떨어질 테니까.

“……빌어먹을.”

하지만 현재로서는 거기까지 신경쓸 틈이 없었다.

그들은 지금 이 순간에도 이동 중이며, 나는 지하 깊숙한 뇌옥에 감혀옴짝달쌍 못 하는 상황이니까.

'부디 혈승에 관한 내 짐작이 틀렸기를 바랄 수밖에."

그러니까 지금 내가 할 수 있는 것은 단 두 가지뿐이다.

첫 번째는 기도.
두 번째는…
~
띠링.

- 새로운 퀘스트가 생성되었습니다!

- 연계 퀘스트, [남생크 탈출]을 확인하시겠습니까? \ / 4
나는 고개를 끄덕이며 생각했다.

도대체 어떤 놈이 시스템 개발자인지는 몰라도, 퀘스트 제목 한번 개같이 지었다고.

“그래서 각주. 먹을 거 없나?"
…정정. 저 새끼가 제일 개 같다.
※ ※ ※
대저 수적이란 직업군은， 대륙에존재하는 수많은 무림인 중에서도 특히 거칠고 자유분방한 족속들이다.

각종 법규에 억압받기 싫고, 관가에 잡혀가기도 싫고. 그렇다고 착하게 살기도 싫은.

수룡채(+<888)의 부채주인 수달역시 그렇게 수적이 됐다.

착한 어부로 생을 마감한 아버지와는 다르게, 풍운아로 살다 죽겠다는당찬 포부와 함께.

그렇게 나름 잘 나가는 수적의 삶을 살았던 그가, 자신이 하는 일에부찍 회의감이 들기 시작한 것은 비교적 최근의 일이었다.

'이게 뭐 하는 짓인가.

하는 게 없다. 매일 뱃머리에 앉아잔잔한 강물을 바라보고, 햇별이 뜨거우면 헤엄도 치지만 그게 전부다.

사천의 장강을 호령하는 직속 상관은 지엄하신 맹주의 호출을 받아 본단으로 떠났는데、자신과 수하들은촌동네인 운남까지 지류를 타고 내려와 허송세월만 보내고 있었다.

'지금쯤 사천에서는 온갖 재물을실은 상선0800)이 오가고 있겠지.

지금의 장강은 노다지다.

무르익어 가는 전운(빨릉)과 함께각종 물자가 오고 가는 상황.

그 사실을 아는 수달은 당장이라도돌아가고 싶은 마음이 굴뚝 같았지만, 그럴 때마다 한 사람의 존재가자꾸만 눈앞에 아른거렸다.

'부르시면 언제든지 달려오겠습니다!"
그가 칠주야 전 했던 호언장담. 당연하게도 한 근의 영혼도 담겨 있지않은 빈말이었다.

하지만 수달에 비해 새파랑게 젊은상대방은, 푸근한 미소를 지으며 이렇게 답했다.

'어이구. 잘됐네. 그럼 근처에 남아계세요.

'예?

'히허. 구녕에 청새치라도 박으셨나. 남아 계시라고. 돌아갈 때도 부탁좀 하게:'그, 진 대협. 송구하지만 저희도생업이‥……‥)
'생업이라. 생업 좋지. 근데 그거.
살아 있어야 할 수 있는 거 아닌가?"

이이나이)
“아, 부탁 좀 하자고! 부탁 좀!'

'허어억."

“시바 거. 확 그냥 돌대고 뭐고 죄다 분지르고 짝 다 태워 버릴라. 헤엄쳐서 사천까지 가고 싶어?"

말이 부탁이지, 실상은 협박이다.

하지만 뭐 어쩌겠나. 무림에서는무공 강한 놈이 왕이다.

심지어 저 괴물 같은 젊은 놈의 사부는, 진짜 왕이라고 불리는 미친 노괴였다.

'진태경. 이 개새끼.

수달은 눈물을 삼키며 고개를 끄덕였고 결국 칠 주야가 넘는 시간 동안조각배도 안 보이는 운남성 끝자락지류에서 물고기나 잡으며 자리를 지켜야 했다.

아니, 불과 하루 전 어떤 생각이들기 전까지는 그랬다.

'잠깐만. 굳이 이럴 필요가 있나?
어차피 진태경 그놈이 돌아오려면 시간도 꽤 남았을 텐데.

비록 장강에서만 활동한 수적이지만, 수달도 안다. 남만이 얼마나 빌어먹을 똥 땅인지.

진태경의 임무가 정확히 무엇인지는 몰라도 여기까지 온 것을 보면 결코 간단한 것이 아닐 터.

한데 굳이 이 자리에 없는 놈을 신경 쓰며 똥 마려운 개처럼 공공거릴필요가 있나.

수달은 자신이 살아온 모험심 가득한 삶을 진지하게 돌아보았고, 이내수하들에게 명령했다.
“야들아. 바람 좀 씨러 가자.`

에
“어디로요?`

“바로 옆 동네가 귀주잖냐. 가까우니까 한 번 쪽 돌아보면서 털고 오자.`

그리고 수달의 이 야심찬 계획은,수하들에게 그리 환영받지 못했다.

“부채주. 돌았소?`

"시바. 죽으려면 혼자 죽지. 수장도아니고 화장당할 일 있나.'
하지만 이미 큰 포부를 품은 수달에게는 다 계획이 있었다.

“저 새끼 담가. 그 장강. 장강……
"장강 찍먹이요?"

“그래. 진태경 그놈이 자주 하던 그거.`

그렇게 두 명을 연달아 담그자 볼멘소리는 쑥 들어갔고, 수달의 신명난 지휘 아래 서쪽 지류를 타고 귀주로 향한 세 척의 쾌조선은 마침내 오랜만의 표적을 발견할 수 있었다.
바로 지금 이 순간처럼.

“전방 이백 장 밖, 선박 한 척이보입니다!"

“나포하라! 놓처서는 안 된다!”

이 얼마만의 약탈인가. 천하대장군처럼 선미에 우뚝 선 수달은 빠르게가까워지는 선박을 보며 흐못하게 웃었다.

그리고 불과 일각(-체)이 채 흐르기도 전. 무언가 잘못되었음을 깨달았다.

차아악!

어느새 코앞까지 가까워진 선박에는 선원도 선장도 없었고 오직 한사람만이 그들을 기다리고 있었다.

“장강수로맹의 쾌조선이라. 마침 잘됐군."

스…!

얼어붙은 수달을 향해, 피에 젖은선장(을 든 민머리의 중년인이활짝 웃어 보였다.

“이 배. 남만도 가느냐?"
