제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림                    니삐×666화
때아닌 불청객. 야수도왕의 김작스러운 등장에도 백상의 목수리는 차분했다
“이미 알고 계시지 않습니까, 궁주."

야수묘왕이 씀쓸하게 웃었다.

백상의 말은 사실이었다. 비록 적지않은 숫자의 부족장들이 돌아섰지만그는 남만야수궁의 주인이다.

적어도 내궁 안에서만큼은 백상의 일거수일투족을 파익하고 있었다.

“뇌옥에서 제법 오래 머물렀더군. 그아이와 무슨 이야기를 그리 길게 나누었느냐?"

진태경과의 대회가 생각난 백상은 자신도 모르게 멈했다. 하지만 그의 망설임은 짧았다.

“이틀 뒤 정오. 모두가 지켜보는 앞에서 처형당할 것이라 말했습니다"

~
“그 누구도 막을 수 없다는 사실도함께 알려 주었지요."
정확히 자신을 거냥한 한 마디에, 야수묘왕의 눈빚이 깊게 가라앉았다.

“진정 그리 생각하느냐”

“물론입니다”

“그렇게 뇌두지 않겠다면?”

“궁주는 가장 앞에 선 자일 뿐, 남만의 대사(&98를 결정하는 권한은 오롯이 대회의에 있다"

나직하게 움조린 백상이 말을 이었다
“잊으셨습니까. 수백 년 전, 이 땅의선조들이 하나의 깃발 아래 모여 했던맹세를”
느려”

“걸과는 달라지지 않습니다. 내일, 마지막 대회의의 안건은 한족 진태경의처형입니다"

야수묘왕은 무거운 눈빛으로 백상을응시했다. 이미 세력의 저울추가 기울었음은 그 역시 알고 있다.

그러나 그가 진태경을 포기했다면,이 자리까지 찾아오지도 않았을 것이다
“그게 전부인가?"

“이미 저를 비롯한 부족장 스물이 뜻을 모았습니다. 만일 궁주께서 대회의의 뜻을 저버리고 다른 방법을 택하신“그걸 묻는 것이 아니다”

이어지려던 백상의 말을 끊은 야수묘왕이, 한숨처럼 말을 이었다.

“진태경, 그 아이에게 말하지 않았느냐 휘080에 관한 이야기를”

스이”

흔들림 없던 백상의 표정에 실금이번졌다. 과거에도 그랬고, 현재에도 마찬가지다
수십여 년간 철면(000으로 살아온그를 동요케 할 수 있는 것은, 더는 결에 두지 못하게 된 자식뿐이다.
그리고 야수묘왕은 그 사실을 누구보다 잘 알고 있는 사람이었다.

“뇌옥에 사람을 심어 둔 것이 아니다. 그저 짐작했을 뿐이지. 평소와 달리 흔들리고 있는 네 모습을 보고 확신했다"

“어떻게……”

“어찌 모르겠느냐. 우리는 평생을 함께했거늘”

백상은 입을 다물었다. 우리, 라는두 글자가 유난히도 크게 다가왔다. 두사람에게 당연했던, 이제는 낮설어져버린 두 글자
하지만………까드득,
“그건, 궁주와 제가 같은 길에 서 있을 때였지요."

야수묘왕이 고개를 가로저었다.

“지금도 마찬가지다. 우린 단 한 번도 갈라선 적이 없어.”

“이미 늦었습니다”

“늦지 않았다. 우리는 여전히 마음으로 맺어진 의형제니까. 지난 잘못은 지금이라도 돌이킬 수 있다."

“제게는 모두 까마득한 과거의 인연일 뿐입니다"

“그리고 아우는 지금까지 그 과거에사로잡혀 있지."

스예히지
“나 역시 그날을 기억한다. 누구보다바르고 빛나던 아이가 이 땅에서 사라진 그날을, 어찌 잊을 수 있겠느냐”

백상은 이를 악물었다. 떠올리는 것만으로도 괴로운 그날의 기억.

동시에 한편으로는 알고 있었다. 그날을 둘러싼 모든 진실이 밝혀졌을 때,자신만큼이나 분노하고 슬퍼했던 이가이어으으ㅅㅅㅅㅁ르
그러나 모두 허사였다.

“나도, 궁주도 무력했습니다. 놈들의죄를 입증할 증거는 사라졌고, 모든 것이 뒤이어 찾아온 평화에 파묻혔지요”

모래사장에 찍힌 수많은 발걸음은뒤이어 밀려온 파도에 흘러 사라지는법.

그러나 백상은 기억하고 있었다. 위험에 빠진 자식을 외면했던 그들의 얼굴을 살과 빼에 새기고 마음으로 곱었다.

중원이라는 넓은 모래사장을 모두가함께 나란히 걸었다고 생각했지만, 실은 이민족이라는 이유로 앞장세워졌을뿐이었다.

“그 모든 것을 잊을 수도, 돌이킬 수도 없습니다. 한데 궁주는 어찌하목소리를 높이러던 백상은 문득 말을멈줬다. 어느새 야수묘왕의 얼굴에 드리워진 슬픔을 보았기 때문이었다.

“내가 잊었다고 생각하느냐? 자식들을 먼저 떠나 보낼 수밖에 없었던 이못난 아비가?"

오십여 년 전.

증원으로 향했던 일만의 전사 중에는야수묘왕의 자식들 역시 포함되어 있었고 그들은 살아서 남만 땅을 밝지 못했다.

“아직도 후회한다. 남만야수궁의 궁주가 되지 않았더라면, 전장으로 향하지 않았더라면. 최소한 아비와 함께 싸우겠다는 그 아이들의 청을 거절했다면었을까, 하고."

“아우의 말이 울다. 우리는 무력했어.
사무치게 분노했고 슬픔으로 울부었지만 할 수 있는 것이 없었지. 하지만남만으로 돌아가야 했다. 십 년 만에다가온 평화를 밀어내고 또 다른 전쟁을 시작하기에는 모두가 지쳐 있었으니까”

야수묘왕이 허탈한 웃음을 흘렸다.
당시 새외(차)의 세력 중 하나에 불과한 남만과 중원의 격차는 현저했다.
아니, 종남파 하나만 두고 봐도 비교적 열세였다.

당대 장문인이었던 무상진인※+(튜ㅅ)은 대협다운 풍모로 많은 이들의 존경을 받고 있었고, 그랬던 그가 대설산에서 벌어진 마지막 전투에서 목숨을잃자 수많은 문파와 무림인들이 종남산을 찾았다.

“나는 선택했을 뿐이다. 죽은 이들,살아남은 이들, 그리고 복수와 대의 중에서.”

그 후의 일은 모두가 알고 있는 대로였다.

야수묘왕은 살아남은 이들을 이끌고남만으로 돌아왔고, 가족을 잃은 이들이 쏟아 내는 수많은 비난과 직면했다.

“내 삶은 후회투성이였다. 히나 그때내린 선택만큼은 단 한 번도 후회하지않았다. 그렇게 우리는 하나로 뭉쳤고.
전보다 더욱 부강해졌으며, 과거의 죄인들을 추궁할 힘을 갖추었으니까"

지금껏 들어 보지 못한 이야기에, 백상의 얼굴이 딱떡하게 굳었다. 그러나동시에 야수묘왕을 바라보는 그의 눈빛에는 이해하지 못할 감정 역시 섞여 있었다.

“하지만 궁주께서는 이번에도 중원의편에 서실 테지요”
야수#왕은 한 치의 망설임도 없이대담했다.

“그래, 그럴 것이다"

“노대체 와……"”

"단지 나무 한 그루가 병들었다 하여, 숲 전체를 불태우는 것은 멍청한짓이니까”

시이히ｌ
“부리 뽑아야 하는 것은 그 나무를병들게 만든 원인이다. 선불리 숲을 태운다면, 그 불길이 다음으로 향할 곳은바로 우리다"

야수묘왕이 탄식처럼 말을 이었다.
“과거 마교가 그러했고, 지금은 암천이 그러하다. 우리는 숲을 지키기 위해싸운 것이었어. 이 땅 역시 숲의 일부니까"

중원인도， 남만인도 _인정하지 않는사실이지만 야수묘왕은 알고 있었다.

비복 멀리 떨어져 있으나 그들은 천하(※ㅜ)라 불리는 숲에 함께 살아가고있다는 것을.

“너도 알고 있지 않느냐, 백상”

그것을 기장 잘 이해하고 있는 사람이, 바로 흔들리는 눈으로 자신을 바라보고 있는 의제(※98)라는 것을.
“안다. 이 우형이 무슨 말을 해도 아우의 귀에는 들리지 않는다는 걸. 이미기억도 나지 않는 옛일이라며, 그 시절의 백상은 오래전 죽어 없어졌다 하겠지.”

야수묘왕의 자식들은 마교에 의해 죽었지만. 백상의 하나뿐인 자식은 이군이라고 믿었던 자들의 외면으로 희생당했다
그만큼 중원을 향한 분노의 크기도,깊이도 다를 수밖에.

하지만 백상을 오랫동안 지켜봐 온야수묘왕은 이미 짐작하고 있었다.

“지금 가는 길을 멈추지 않는다면… 아우는 후회할 것이다. 과거에도, 지금도, 그리고 앞으로도”

백상은 대답하고 싶었다. 후회하지않노라고.

자신의 모든 것이나 다름없는 그 아이, 휘00를 위해서라면 무엇이든 할수 있다고.

살아서는 복수귀(새벨라 불러도좋고 죽어서는 악귀(888라 불러도기꺼이 웃으며 이 길을 가겠노라고.

"그런데 와……"

왜. 도대체 어째서.

지난 세월 동안 마음속으로 수백, 수천 번을 되뇌었던 그 생각이 지금 이순간 입 밖으로 흘러나오지 않는 것일까
이미 두 번 다시 돌아갈 수 없는 길을 지나왔음에도 도대체 무슨 이유로.

'왜 이러는 것이냐 백상
그리고 백상이 자신의 공허한 마음속으로 담하지 못할 질문을 던진 그 순간
야수묘왕의 나직한 목소리가 그의가를 파고들었다.

“궁주(춤)의 자리에서 물러날 수도있다"

예상하지 못한 한마디에 백상의 동공이 흔들린다. 그러나 야수묘왕은 어느때보다 차분한 어조로 말을 이었다.

“잘못 들은 것이 아니다. 아우가 원한다면, 지금 당장이라도 궁주의 자리를 내놓지"

백상은 혼란스러웠다. 궁주의 자리가공석이 된다면, 남은 대족장 중 한 사람이 대회의를 거쳐 새로운 궁주로 취임한다.

그러나 흑용과 요희, 두 대족장이 사라진 지금 이 같은 상황에서 야수묘왕의 제안이 의미하는 바는 명백했다.

“다른 누구도 아닌 나를, 새로운궁주로 세우겠다고?”

“그래. 들은 대로다”
“궁주. 미치기라도 한 겁니까”

“그럴 리가 있겠느냐”

남만야수궁을 실질적으로 움직이는것은 서른두 명의 부족장이지만, 궁주라는 이름이 주는 권위 역시 무시할 수는 없다.

그런데 지금 같은 상황에서 이처럼말도 안 되는 제의를 하다니.

"도대체 이게 무슨."

이해할 수 없다는 눈빛으로 야수묘왕을 바라보던 백상이, 문득 입을 다물었다
평소와는 다른 담담하기 그지없는 그의 태도에서 순간 무언가를 깨달은 것이다
~
한 줄기 섬광처럼 뇌리를 스치는 생각. 그와 동시에 야수묘왕이 천천히 입을 열었다.

“반 시진. 반 시진이면 총분하다. 그들을 위해 길을 열어 주어라"

반 시진이라는 시간, 그리고 '그들이라는 두 글자.

짐작이 확신으로 바뀌는 데에는 그것만으로도 충분했다. 백상은 꿀어오르는목소리로 물었다.

"도대체 왜, 무슨 이유로 이렇게까지하는 겁니까?”

곧이어 들려온 야수묘왕의 대답에는한 치의 흔들림도, 망설임도 존재하지않았다.

"그들이 우리를 돕기 위해 왔으니까과거 우리가 그랬던 것처럼.”

스.88히”

“그리고 나는 너를 도울 것이다. 언제나와 같이."

그러기에는 이미 늦었소
마음속으로 써밸듯 중얼거린 백상은 밖에서 대기하고 있을 호위장을 불렸다. 아니, 부르려고 했다.
하지만 어째서인지 그의 발도, 입술도 떨어지지 않았다.

백상은 지그시 눈을 감았다. 진즉 흘려보냈어야 할 목소리는 여전히 것가에맵돌고 있었다.

- 도대체 얼마나 더 많은 피를 흘릴셈이냐, 백상.

ㆍ ※ ※
어돔 속을 나아가는 움직임은 조용하고. 은밀했다.

쉬쉬쉬쉬!
한 방향을 향해 쏘아지는 인영들의쾌속함에 바람이 갈라지고. 잎사귀가흔들린다.

그리고 누군가가 그 사실을 알아을때에는 이미 모든 것이 늦어 있었다.

식, 투둑!

햇벗하게 굳은 채 쓰러지는 몸뚱어리. 그의 손에 들려 있던 햇불을 받아든 한 인영이 입술을 달박였다.

- 뇌옥을 열어라.

화륙
일렁이는 햇불 위로, 야율목의 얼굴이 비쳤다.
