9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                        때668합
인생을 살다 보면, 종종 이해할 수없는 일이 벌어지고는 한다.

바로 지금처럼.

“어디 가냐 바쁜 일 있어?”

스예하,
이주 잠깐
가파르게 흘러가던 시간이 멈춘 듯했다.
전신에 크고 작은 상처를 입은 채맹수처럼 날뛰던 칠묘호도, 어느덧 뇌옥 복도를 가득 메운 백족 전사들도.

그리고 야용목도 석상처럼 굳은 채,질은 어돔 너머에서 나타난 한 사람을멍하니 바라보았다.

"어떻게?"

그 순간 모두의 뇌리를 가득 채운의문은 당연했다.

'그는 이곳에 나타날 수도 없고, 나타나서도 안 되는 사람이었으니까.

하지만 뇌옥 안의 모두가 귀신이라도 본 것 같은 얼굴을 하고 있을 때.
'그'의 단단한 손아귀에 어깨를 붙잡힌 야율목 만큼은 이 믿을 수 없는 상황이 사실이라는 걸 깨달았다
동시에 묻지 않을 수 없었다.

“으…네가 왜 거기서 나와”

넘 나간 눈빛과 얼빠진 목소리. 그러나 그런 야율목에게 돌아온 대답은 이루 말할 수 없이 짧고 간결했다.

“그냥 나왔는데."

스녀이아2
“나 여기 감혀 있었잖아 그러니까여기서 나온 거지.”

스아히ｌ아니, 이게 무슨 개소리야 야율목을비롯한 모두는 할 말을 잃은 채 생각했다
'그러니까 시발. 뇌옥에 간혀 있어야할 새끼가 어떻게 기어 나왔냐고:
심지어 그냥 암전히 간혀 있던 것도아니다. 만근이 넘는 철구를 장신구처럼 주렁주렁 매달고, 공력까지 금제(\\] 당했다고 했다.

그뿐인가. 사방을 가로막은 쇠창삼은운철(880을 섞어 만들기까지 했다.
그야말로 단 한 명의 괴물을 위해 만들어진 감옥이었던 셈이다
'그런데 어떻게?"
도무지 이해할 수 없는 불가해(이00의 영역.

이 믿을 수 없는 광경에 백족 전사들은 본능적으로 내부자의 배신을 떠올렸고, 야율목과 칠묘호는 자신들이 입수한 정보가 잘못되었는지를 생각했으며. '그는 아무렇지 않게 걸음을 내디덧다
저벅.

적막을 깨트리는 발걸음 소리.

마침내 어돔에 잠겨 있던 복도에서작게 흔들리는 햇불 아래로 걸어 나온그, 아니 진태경이 눈살을 찌푸렸다.

“어우, 눈부셔. 야 거기 너”
진태경의 지목에, 햇불을 번찍 치켜들고 있던 백족 전사가 멍청한 표정으로 되물었다.

“저요?”

“어, 그래. 너."

“와, 왜요?"

“왜긴, 이 눈치 없는 새끼야 눈 아프니까 팔 좀 내려. 무슨 발표 하냐?
부모님 없이 횡단보도 건너?”

%뇨
이해할 수 없는 말이었지만 백족 전사는 멍한 얼굴로 대답했다.

지 그래야 할 것 같았고, 존댓말을쓰는 것도 당연하게 느껴졌다.

“이 새끼 아직도 파란불 건너고 있네. 팔 내리기까지 삼 초 준다 삼 초뒤에 빨간불 되면 너 뒤지는 거야 삼.”

“아, 죄송합니다.”

“죄송이고 나발이고 빨리 팔이나 내려. 이”

화특.

백족 전사가 잼싸게 팔을 내리자 안그래도 희미하던 불빛이 더욱 약해졌고 진태경은 그제야 만족스러운 얼굴로 고개를 끄덕였다.
“홈, 훨씬 낮네. 잘했어.”

“벌거 아닙…~…”

진태경의 칭찬에 이 모를 뿌듯함을 느끼던 백족 전사가 멋했다.

<
뭐지. 이게 아닌데.

그리고 찰나의 순간 찾아온 깨달음과 함께 정체 모를 파공성이 그의 것가를 파고들었다
펑! 털썩.

치이이익.

힘없이 허물어지는 신형과 함께 웅덩이에 잠긴 햇불. 망설임 없이 멍청한수하의 턱주가리를 갈긴 백족 전사장이으르렁거렸다.

“이 머저리 같은 놈:"

그 서늘한 목소리에, 물 흐르듯 진행된 눈앞의 광경을 멍하니 지켜보고만있던 백족 전사들은 정신이 번찍 들었다
"이게 무슨:
마치 깊은 잠에서 깨어난 듯한 기분.
동시에 그들은 불현듯 깨달았다.

자신들이 직면한 이 상황은 믿을 수없게도 사실이며, 아직 전투는 끝나지않았다는 것을.

그리교……“이제 알아서 불도 꺼 주네. 고맘다"

무슨 수를 써서라도 속박에서 풀려난 저 괴물을 제압해야 한다는 것을.

순간 뇌리를 스친 개달음은 벼락처럼 빨랐고, 뒤이어 터져 나온 외침은천둥과 같았다.

“쳐라!”

응혼한 공력이 실린 외침이 뇌옥을뒤흔들었다. 공격을 지시함과 동시에가장 먼저 뛰쳐나간 백족 전사장이 벽면을 밝으며 쏘이겼다.

타닥, 싸애애액!
명문대파의 절정 고수와 비교해도뒤떨어지지 않는 쾌속한 움직임.

반 박자 늦게 정신을 차린 칠묘호가그를 막아서려고 했지만, 사방에서 들이닥치는 병장기가 그것을 방해했다
쉬쉬, 카칼!

짓쳐 든 공격을 막아 낸 칠묘호의맡이, 원후(6000가 외쳤다.

"어서 그에게 해약00#98)을……!"

카가각!

미처 끝까지 이어지지 못한 그의 외침. 그리고 황급히 품 안의 뭔가를 꺼내려는 야율목의 모습을 본 전사장은확신했다.

'역시, 아직이구나:
진태경.

중원에서 은 저 젊은 괴물이 어떻게뇌옥을 빠져나왔는지는 모르겠으나, 놈은 아직 공력의 금제를 풀지 못한 것이틀림없었다.

그렇다면……
'능히 할 수 있다:
제아무리 초절정 고수라 한들, 공력을 사용할 수 없다면 조금 뛰어난 범부(.6에 불과하다.

물론 놈이 지금껏 익힌 무공과 깨달은 무리(0890가 한순간에 사라진 것은아니겠지만,병장기조차 들지 않은 적수콩권으로 이미 오래전 절정의 경지에오른 자신을 상대하는 것은 불가능에가깝다.

'놈은…… 반드시 내 손으로 잡는다:
누구도 범점할 수 없을 만큼 큰 공을 세울 수 있다는 출세욕과, 승리할수 있다는 자신감은 그 어느 때보다 전사장의 몸과 마음을 가게 만들었다.

동시에 그의 손에 들려 있던 한 자루의 검이 휘황한 빛무리를 뻐냈다.

츠츠츠츠츠|
예리한 검신을 타고 숫구치는 검기(08). 본능적으로 뒤를 돌아본 야율목의 눈동자가 흔들리는 것을 목격한전사장은 확신했다.

지금의 일격이, 지금까지의 모든 일생을 통틀어 가장 날카롭고 강맹한 한수가 되리라는 것을.

"지금!

쉬이이이잉!

누구도 흠잡을 수 없는 완벽한 흐름.
완벽한 발검(※\).

검신으로부터 발출된 검기가 어돔을가르며 두 사람을 향해 쇄도했고. 전사장은 환희에 찬 외침을 토해 냈다.

“됐~ 1!”
서게
적어도 자신의 검기가 허공을 가르기 전까지는.

가
전사장은 이해할 수 없는 광경에 눈을 낌박었다.

없다. 검기가 훌고 지나간 자리에는그 무엇도 남아 있지 않았다.

야을목도, 진태경도.

모든 것이 마치 허깨비처럼 사라져버렸다.

"어떻게?

그리고 다음 순간.
전사장의 마음속에서만 울려 퍼진의문에 대한 대답이 돌아왔다.

“오. 지금 어떻게 라고 생각했지?”

쓰8히ｌ
난데없이 등 뒤에서 들려오는 목소리.

전사장은 등골을 티고 올라오는 소름을 느끼며 몸을 회전시켰다. 수많은수련 끝에 완전히 몸에 익어 버린 검도함께.

쉬이이익!

하지만 전사장의 검은 다시 한번 바람을 갈랐다. 아니, 바람을 가를 뻔했다는 것이 보다 정확한 표현이었다.

그그-극.

미미하게 흔들리는 검 끝. 전사장의 비어 버린 머릿속에 다시금 의문이떠올랐다.

“이게……도대체 뭐지?"

그의 의문은 당연했다.

검기를 한껏 머금은 검신이, 아무런병장기도 들려 있지 않은 맨손바닥에가로막혀 나아가지 못하고 있었으니까.

“아니, 심지어 손으로 막은 것도 아니다"

고작 일 촌(-ㅜ)의 간격. 파르르 떨리는 검신과 손바닥 사이의 허공에서, 보이지 않는 힘이 자신의 검을 밀어 내고있었다.

천천히. 그러나 강하게.

그그그콕.

자신의 검만큼이나 세차게 흔들리는눈빚으로, 전사장이 목소리를 쥐어 짜냈다.

“히, 허공섭물(수#\(#)?"

공들여 손질한 검신이 어듬 속에서빚난다. 그 너머에서 누군가의 새하얀치아가 슬찍 드러났다.

“히공섭물이라. 뭐, 비슷하지."
“어, 어떻게. 분명 공력이 금제 되었-을9)
“비슷하지, 같다고는 안 했는데"

“미?"

“이해하려고 하지 마. 이해할 수도없겠지만.”

진태경의 말은 잔인한 진실이었다
전사장은 남은 생을 무공에 전념하더라도 중단전(#까88)의 입구에조차도달하지 못할 테니까.

“이, 이 무슨…!>
그것은 평생 무공에 전념한 전사장으로서도 이해할 수 없는 영역이었고,불행히도 진태경은 열등생을 지도하는과외 선생처럼 친절한 성격이 아니었다
시나
쓰8히ｌ
전사장의 부른 눈동자에, 쇠사슬로칭칭 감겨 있는 주먹이 비친 그 순간.

퍼억]

자금껏 겪어 보지 못한 엄청난 고통이 복부를 타고 그의 전신을 엄습했다.

“커히혁!"

공력을 회복했다고밖에 생각할 수없는 강력한 일권(-#).
인간의 한계를 아득히 뛰어넘은 괴물 같은 근력과 속도를 머금은 그 일격을 버티기에는, 전사장은 그저 조금 더뛰어난 인간에 지나지 않았다.

째애애애액!

느껴진다.

날카로운 파공성과 함께 뒤로 쏘아지는 자신의 몸뚱어리가. 그리고 엄청난 고통 속에 흐릿해지는 의식이.

“이런 미친… 괴물."

그것이 마지막이었다.

이미 의식을 잃은 전사장의 몸뚱어리는 분투를 벌이던 칠묘호를 스친 뒤,마치 포탄처럼 뇌옥 복도를 가득 메운백족 전사들을 덮쳤다.

광! 우두뒷
셔비가
“뭐, 뭐내"

한순간에 아수라장이 되어 버린 뇌옥. 곧이어 자신들을 덮친 괴물체의 정체를 깨달은 백족 전사들이 입을 딱 벌렸다.

“저, 전사장님?”

“아니, 어떻게…-"

퍼져 가던 술렁임은 순식간에 가라앉았다.
백족 내에서도 상당히 높은 위치의절정 고수이자, 이 자리에 모인 이들중 최고의 실력자인 그를 처치할 사람은 단 한 명밖에 없었으니까
“지, 진태경"

누군가의 입술 사이로 흘러나온 중얼거림. 동시에 수많은 시선이 한 방향을 향해 쏘이졌다.

철벅. 철그럭.

구정물이 고여 있는 웅덩이를 밝으며, 양손에는 철구가 끊긴 쇠사슬을 늘어트린 채 걸어오는 한 사람.

“어, 난데. 누가 나 불렀냐”
어두운 뇌옥의 분위기와는 정반대로,진태경의 입가에 서린 웃음은 햇살처럼밝았다.

마치 먹잇감을 발견한 맹수처럼.

아니, 악귀처럼.

“쇠사슬로 존나 처맞고 싶은 새끼,소?

스니히ㅣ
81”

백족 전사들은 전신을 엄습하는 오한을 느끼며 얼어붙었지만. 비단 모두가 그런 것만은 아니었다.

“놈을 쳐라!"
“숫자는 우리가 훨씬 많대! 놈들을밀어붙여!"

쉬쉬쉬쉬!

외침과 함께 벽면을 발으며 쇄도하는 십여 개의 신형.

비록 전사장만큼은 아니지만 한 사람 한 사람이 절정 고수들로 이루어진조장들이 나서자, 백족 전사들은 잠시잃었던 용기를 되찾았다.

아니, 되찾을 뻔했다.

ㅎㅇㅇ 이!

육중한 파공성을 일으키며 날아든쇠사슬이.
퍼버버버버벅!

쇄도하던 십여 명의 조장들을 단숨에 후려치기 전까지는.

광! 과과광!

굉음과 함께 뇌옥이 흔들렸다.

침을 꿀컴 삼키며 자욱하게 숫구친먼지구름을 바라보던 모두의 가에나직한 목소리가 파고들었다.

“벌써 여름인가. 파리 새끼들이애)
1”

스01ｌ
“어랬든. 다음, 손?"
이번에는 누구도 나서지 않았다.

사신00처럼 우뚝 선 그를 멍하니바라보던 백족 전사들은 약속이라도 한것처럼 뒷걸음질 쳤다.

하지만………
콩콩
그들의 등 뒤에 놓인 계단에서 들려오는 어떤 불길한 소리는, 일말의 가능성조차 없애 버렸다.

“아, 맞다. 깜락하고 말 안 했네"

씩 옷은 진태경이 계단을 가리켰다.

“큰 거 온다”

다음 순간백족 전사들은 소름 끼치는 포효를들었다.

“태산이. 배고파아아아아!"

굽주린 맹수. 아니, 태산의 포효였다.
