9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                    느[메느678화짧지만 긴 시간이었다.
촌각(치이 칠주야((콜)처럼느껴질 만큼.
지난 수십여 년의 세월을 하나하나되즈며 걷고, 산고를 견디지 못해숨이 끝인 어미의 품에서 울던 핏덩이가 홀적 자라나 헌앙한 청년이 되는 것을 지켜볼 수 있을 만큼.
이렇듯 백상의 고민은 짧으면서도길었고, 길면서도 짧았다.

그리고 굳게 닫혀있던 그의 입술이침묵을 까트리며 움직였을 때, 고민에 대한 답은 이미 나와 있었다.

“후회할 겁니다."

야수묘왕이 담담하게 되물었다.

“무엇을 말하는 것이냐. 너를 찾아은 것을? 아니면 진태경을 비롯한 다른 한족들을 구출한 것을?”

“지금까지의 모든 것을.”

“백상, 너처럼 말이냐?”

“나릅니다."

백상이 굳은 얼굴로 말을 이었다.
“저와 달리 궁주게는 아직 기회가남아있습니다. 실수를 되돌릴 수 있는 마지막 기회가."

“마지막 기회라……."

“이대로 조용히 돌아가신다면, 이자리에서 보고 들은 것들은 모두 잊겠습니다. 마치 아무 일도 없던 것처
“어찌 손바닥으로 하늘을 가릴까.
뇌옥을 지키던 네 수하들을 살려 두라 말했을 때부터 이미 각오하고 있었다"

“그들에게 함구하라 명령한다면 따를 것입니다. 저를 향한 백족의 충심(뽀)) 또한 궁주께서 거느리신 칠묘호에 지지 않으니."

“그것이…… 네가 보일 수 있는 의형제로서의 마지막 정이냐?"

묵묵히 고개를 끄덕이는 백상을 향해, 야수묘왕은 서글픈 웃음을 지어보였다.

“그럼 그 마지막 정에 기대어 다시한번 부탁하마. 반 시진. 반 시진만이라도 그들을 위해 길을 열어 주어라"

“궁주!”

“설령 돌이킬 수 있다 해도, 돌이키지 않겠다. 그것이 평생을 함께한우리의 유일한 차이점이지."

스예아히,
백상의 눈꼬리가 파르르 떨렸다.

지금 이 순간 그는 온 힘을 다해부정하고 싶었다. 당신의 말은 틀렸다고. 당신과 달리 내 앞에는 단 하나의 길만 놓여 있었고, 그 길을 걸을 수밖에 없었다고.

그러나 이미 굳게 다물어진 입술은열리지 않았고, 그의 손은 어느덧 검자루에 당아 있었다.

철럭. 스르릉.

짧은 적막을 베어 가르는 서늘한마찰음. 애검을 늘어트린 백상의 모습을 바라보는 야수묘왕의 눈빛이 깊게 가라앉았다.

“그래. 그것이 네 선택이냐?”

“어찔 수 없소, 궁주. 지금의 내게는… 이것만이 최선이니까"

“어설픈 존대를 듣지 않아도 되니한결 낮군. 마치 오래전으로 돌아간것 같아"

“궁주도 알고 있지 않소. 우리는두 번 다시 그 시절로 돌아갈 수 없다는 것을."

“그리 생각하느냐?"
그 단호한 대답에 야수묘왕은 희미하게 웃었고, 걸단을 내린 백상은 망설이지 않았다.

츠츠츠지
은 사방을 밝히는 휘황한 빛무리.
검강(해)이라 불리는 아득한 기의집합체가, 목표를 향해 떨어져 내렸다.

서걱!

쁜 ※ ※
눈처럼 새하얀 백호를 필두로 세 마
리의 호랑이는 바람처럼 달려 나갔다.
칠묘호의 맡이, 원후0638)는 이미움 너머로 사라진 그들의 뒷모습을바라보며 중얼거렸다.

“어따, 빠르다.”

소감은 그것이 전부였다.

떠날 이들은 떠났고, 남은 이들은남았다. 그를 비롯한 다른 이들은 후자가 되기를 스스로 선택했을 뿐이다
원후는 후련한 웃음과 함께 품 안에서 호리병을 꺼냈다.

포
품,마개를 따기 무섭게 퍼져 나가는주향. 주위에 있던 묘족 전사들이 동시에 눈을 빛냈다.

“오호.”

“주향 한번 끝내주네. 대형께서 직접 담근 겁니까?"

“히어, 개새끼들만 모아 났나. 왜이리들 코가 좋아?”

입으로는 투덜거려도 눈은 웃고 있다. 원후는 어찔 수 없다는 듯이 모여든 이들에게 호리병을 돌렸다.

“어찔 수 없군. 얼마 안 되니까 돌아가면서 조금씩 마셔라.”
“내 맹세컨대, 대형 임에는 술 한방울도 안 들어갈 거요.”

“아. 이건 못 참지."

껄껄 웃은 묘족 전사들은 순서대로호리병을 기울였다.

가똑이나 술 좋아하기로 유명한 남만인들. 그것도 장정이 스물이나 되니 술 한 방울 안 남을 거라는 호언장담은 상당한 신빙성이 있었다.

하지만……
“크으. 좋다. 이제 대형 차례요. 내예의상 몇 방울 남겨 지.”

마침내 호리병을 받아 든 원후는피식 웃고 말았다.

찰랑.

작게 흔들어 본 것만으로도 알 수있었다. 호리병 안의 술이 채 반도비워지지 않았다는 것을.

술맛이 좋다며 뻔뻔하게 너스레를떨고 있는 녀석들을 보고 있자니 실소가 절로 흘러나왔다.

“이거 알고 보니, 개새끼들이 아니라 순 허풍쟁이들이었군.”

“음? 그게 무슨 소리요?”

“그러게. 나이 오십 줄에 벌써부터노망이라도 나셨나?”
“첫소리 그만하고 들기나 하시오"

주위의 성화에 원후는 호리병을 기울였다. 자신의 입안이 아니라, 잡초가 무성하게 자라 있는 땅을 향해.

주르특.

"한 방울도 이까워하지 마라. 살아남는다면 모두가 둘러앉아 밤새도록 술잔을 기울일 테고, 이 자리에서 쓰러진다면 죽어서도 취할 수 있을 테니."

스아아이,
스이아이,
굳은 얼굴로 그 모습을 지켜보던이들이 슬찍 입꼬리를 끌어올렸다.
“그래. 그거 좋지.”

“내형께서 뭘 좀 아시네."

“하긴, 전부터 무공보다는 술에 더미쳐 있긴 했지. 안 그런가?”

원후도 웃고, 그와 일평생을 함께한 칠묘호도 웃고, 위험한 임무에 기꺼이 자원한 묘족 전사들도 웃었다.

후회? 추호도 없다.

설령 모두가 이 자리에서 죽는다하더라도, 그들의 유일한 히망은 살아남아 위험을 빠져나갈 테니까.

그렇기에 원후는 기꺼이 웃을 수있었다.
언제나 모든 일에 앞장섰으며, 솔선수범을 위해 당신의 하나뿐인 후계자마저 이곳으로 보낸 한 사람을 떠올리며.

'명령을 어긴 죄는…~ 할 저승에서 달게 받겠습니다, 주군:
야수묘왕은 물론 야을목 역시 죽음을 두려워하지 않는다.

그들은 수하를 방패를 내세우지도,그렇다고 겁에 질려 뒷걸음질 치지도않았다.

야수묘왕은 늘그막에 얻은 하나뿐인 자식을 세상 그 무엇보다 사랑하지만, 원후가 한 짓을 안다면 호통을칠 것이다. 목숨에는 귀천(롤00이 없다면서.

"그래, 그거면 총분하지. 목숨을 바치는 이유는:
내심 중얼거린 원후는 팅 빈 호리병을 탈탈 털었다.

그리고 개미 눈물만큼 떨어지는 술을 바라보며 입맛을 다시다가, 이내사방에 내려앉은 어듬 어딘가를 향해불쑥 입을 열었다.

“거, 술 좀 있소?"

나직한 대답이 들려왔다.

“근무 중인 것으로 아는데."
“다 아는 처지에 뭘. 호랑이 좋이나 까 잡수쇼.”

원후는 씩 웃었다.

이미 예정되어 있던 교대 시간은한참이나 지났고, 어 너머에서 뻔어 나오는 기파는 소름이 끼칠 정도로 강대했다.

“그래서, 안 줄 생각이신가?”

“묘족에 술 좋아하는 원숭이가 하나 있다는 소리는 들었지. 받게.”

휘익.

원후는 어둘을 가르며 날아든 물체를 잡아쳤다. 그리고 동시에 투박하지만 익숙한 호리병을 확인하고 자신도 모르게 침음성을 흘렸다.

“이건…‥?

틀림없다. 다름 아닌 자신의 주군,야수묘왕이 직접 만들어 항상 지니고다던 바로 그 호리병이다.

“눈에 익은가?”

그 순간 것가를 파고드는 누군가의목소리. 천천히 고개를 든 원후의 시야에 한 사람이 들어왔다.

주인을 알 수 없는 피와 오물로 더럽혀진 백의(6). 창백하다는 표현이 어울릴 만큼 새하얀 피부.
백상이 건조한 음성으로 담했다.

“일개 전사 따위가, 감히 대족장의이름을 함부로 임에 담는가.”

“주군께서는… 어찌 되셨지?”

“곧 알게 될 것이다."

스특. 파파팟!

순식간에 벌어진 일이었다.

백상이 피에 젖은 옷소매를 흔들자, 질은 어돔 속에서 못 잡아도 일백이 넘는 백족 전사들이 나타나 그들을 포위한 것은.

'빌어먹을."

내심 욕설을 중얼거린 원후는 허리춤에 꽂아두었던 박도(#.7))를 뽑아들었다.

힐끗 하늘을 바라보니 오늘따라 구름에 달이 가려져 있다. 죽기에는 영좋지 않은 날이었지만, 한편으로는다행인 일이다.

달빛이 어두운 날 벌어지는 추격전에서는 도망자가 유리하니까.

'부디 살아계셔야 합니다, 두 분 모두:
이제 남은 것은 하나뿐이다.

원후는, 아니 모두는 망설임 없이병장기를 들고 적들을 향해 달려나갔다두려움 따위는 범접할 수도 없을만큼 거대한 함성과 함께.

째애애애액!

전신을 스치는 바람이 차갑다.

지금 이 순간에도 빠르게 스쳐 지나가는 풍경 속에는 사람의 그림자도, 여러 가지 독특한 형태를 떤 가옥(※토)도 없었고 오직 풀숲만이 가득했다. 어느덧 외궁(와ㅁ)을 벗어난것이다.
'하지만 아직도 남만야수궁의 영역이다. 속도를 늦춰서는 안 돼:
아니, 어쩌면 척후대에 포함된 화룡각 대원들을 구하기 전까지 쉼 없이 달려야 할지도 모른다.

남만야수궁의 힘은 숲과 평야 밀림과 늦으로 가득한 이 미지의 땅 전체를 아우르니까.

“미안하지만 조금만 더 부탁한다."

그르릉.

야을목의 말처럼 역시 영물은 영물이다. 세찬 바람 소리 속에서도 용케내 말을 알아들은 듯, 낮은 울음소리를 흘린 백호가 한층 속도를 높였다.
파파파팟!

아마 녀석이 이렇게까지 내 말을잘 따르는 데에는, 분명 자신의 등에묶여 있는 주인의 존재도 한묶했을것이다.

나는 백호가 나아갈 때마다 작게흔들리는 신형을 바라보며 한숲을 내쉬었다.

'야율목'

정신없이 달리는 사이 외궁을 벗어났지만, 나는 야율목을 깨우지 않았다.

아니, 시도하지 못했다고 하는 것이 옮은 표현일 것이다.
'정신을 차린다면 어떻게든 돌아가려고 하겠지."

하지만 지금 돌아간다면 모든 것이수포로 돌아갈 것이다.

그들이 위험을 무릅쓰고 열어 준하나뿐인 생로($00)를 포기한다면,남은 것은 개죽음뿐일 테니까.

물론 신분이 신분인 만큼 나처럼당장 처형시키려고 들지는 않겠지만… 저 녀석이 돌아가고자 한다면나는 막을 것이다.

야율목을 위해서라도. 녀석을 위해싸우고 있을 묘족들을 위해서라도.
그리고 화룡각 대원들을 위해서라도.
이기적이라고 해도 좋다. 제 목숨만 아까워한다며 욕하고 손가락질해도 상관없다.

하지만 엿 같게도, 그것이 지금의내게는 최선의 방책이었다.

“빌어먹을.

나는 질끈 입술을 깨물었다.

늦어도 하루. 혹은 반나절 안에 천라지망(×&\0)이 남만 전체에 펼쳐질 터.

그전까지 최대한 멀리 벗어나 척후대를 발견해야 했다.

“척후대를 이끄는 두 부족장은 사실상 야수묘왕의 충복들. 어쩌면 별다른 전투 없이 세 사람을 구할 수도있다:
물론 이건 내가 생각할 수 있는 최상의 결과다.

암천의 개입과 백상의 배반이 확실해졌고. 팔자에도 없는 학살극의 주인공이 된 지금. 어떤 번수가 생길지는 그 누구도 예측할 수 없었다.

'모든 화룡각 대원들의 구출이 우선. 그리고 그 다음은…
하지만 내 생각은 그 이상으로 이어지지 못했다.

바스락.
불현듯 멈춘 발걸음.

선두에서 망설임 없이 달려 나가던백후의 움직임이 우뚝 멈춘 것이다.

“뭐야. 왜 그래?”

그릇
“네 주인이 했던 말처럼 이대로 북서쪽으로 계속 달리면……"

크르릇 흥분
뭐지?

두 방향을 연달아 바라보더니, 내손에 코를 처박고 콩 냄새를 맡는다
출발 전에 그랬던 것처럼.
"잠깐. 설마?"

그리고 그 순간.

띠링.

- 돌발 퀘스트. [요희의 추종향]이 생성되었습니다!

것가를 파고드는 퀘스트 알림과 함께, 나는 떠올렸다.

요서부에서 발견했던 요희의 향낭(좀률)을.
