9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              삐미|673합
이는 정마대전 이후, 처음으로 찾아온 격동의 시기였다.

천하의 중심이라 불리는 중원에도,그리고 중원으로부터 수천 리나 떨어진 머나먼 남만에도.

“, 허억. 다들 그 소식 들었소?”

“숨 좀 고르고 말하게. 이번에는무슨 일인가?”

하루가 다르게 새롭게 퍼져 나가는소문들에, 남만인들은 더 이상 처음만큼 놀라지 않았다.

아니, 정확히는 여기에서 더 놀랄것도 없다고 생각했다.

그도 그럴 것이, 지난 한 달 남짓한 시간 동안 있었던 일들은 정마대전이 종결된 이후 남만에서 일어난모든 사건을 함한 것보다 거대한 충격의 연속이었으니까.

한족에 의한 묘족 마을 몰살.

지난 수십 년간 잠잠했던 애뇌산에서 감작스럽게 나타난 천년지주의 습격.

남만야수궁 역사상 처음으로 내궁(뽑)에 입성한 것으로도 모자라, 서른두 명의 부족장만이 자리할 수 있는 대회의에 참석한 어느 젊은 한족에 관한 이야기까지.

연달아 벌어진 새로운 사건들이 끝이 여기까지였다면 차라리 괜찮았을것이다.

그러나 불과 사흘 전 요서부에서백여 명에 달하는 요족 전사들이 참혹하게 살해당하고, 막대한 상징성을지닌 두 명의 대족장이 실종되면서상황은 금류를 타기 시작했다.

'흉수! 요서부의 흉수가 밝혀졌소!
바로 그 젊은 한족이 흉수였수! 진태경 말이오!"

'잠깐. 잠깐만 기다려 보게. 전날애뇌산에서 진태경이 전사들을 구했던 것을 벌써 잊었나? 아직 확실히밝혀진 것도 없는 상황에 선불리 판단하기에는.

'선부르긴 무슨. 그 한족 놈들이 오고 나서부터 안 좋은 일들만 생겼네.
더 두고 볼 것도 없어!"

~
분노를 이길 수 있는 것은 이성뿐이지만, 이미 이성이 마비된 많은 남만인의 외침에 몇몇 이들의 목소리는힘없이 파묻혔다.

'한족들을 저자로 끝어내어 오체분시하라!'

'백상 대족장님! 반드시 놈들을 처벌해 주십시오!"

매해 대회의가 열릴 때마다 거리에깔려 있던 풍악과 웃음소리는 더 이상 찾아볼 수 없었다.

분노에 가득 찬 외침이 사방에서 울려 퍼졌고, 그들의 외침에는 언제나두 사람의 이름이 포함되어 있었다.
진태경. 그리고 백상.

출신 성분과 나이. 이름만큼이나두 사람의 위상은 달랐다.

남만인으로서는 당연한 일이었다.

한 사람은 머나먼 중원에서 온 이방인. 그것도 결코 용서받지 못할 참극을 저지른 죄인인 데 반하여, 다른한 사람은 이 땅에서 묘족 다음으로강성한 백족을 이끄는 대족장이었으니.

남만인들은 천하에 명성을 떨칠 만한 무위와 소탈한 인품을 지닌 자신들의 궁주를 여전히 존경하고 사랑했지만, 서요부의 일로 신뢰에 금이 가는 것은 어찔 수 없었다.

근래 일어난 모든 불행한 사건의원흉인 한족들을 내궁으로 들인 것은다름 아닌 궁주, 야율척이었으니까.

그러나 백상 대족장에게 환호를 보내던 이들조차, 날이 밝기 무섭게 흘러나온 새로운 소식을 접하자 당황할수밖에 없었다.

“뭐, 뭐라고?”

“내가 지금 뭘 잘못 들은 건가?”

흔들리는 동공과 당혹감에 물든 얼꿀,
소식을 접한 모두는 같은 눈빛, 같은 표정으로 이 믿어지지 않는 이야기를 마음속으로 계속 중얼탤 수밖에없었다.

'궁주께서…… 간밤에 백상 대족장을 해하려 한 뒤 실패하자 도주하셨다고?"

처음에는 모두 터무니없는 호문이라고 생각했다. 그들이 아는 궁주는, 묘족의 대족장 야율척은 그런 사람이 아니었으니까.

그는 훌륭한 궁주이기 이전에 좋은사람이었고, 누구보다 남만을 아끼는이 땅의 토착민이었으니까.

하지만 그런 생각이 무색할 만큼,곧이어 들려온 소식은 남만인들이 가진 믿음과 의문을 구렁팅이로 밀어넣기에 충분했다.

“백상 대족장이 임시 궁주로 취임한다니. 그게 무슨 소린가!”

"나, 나도 잘 모르겠네. 허나 내궁에서 방60)을 붙였어. 우리가 들은 앞서들은 소식 그대로 적혀 있더군:"

“이 무슨 말도 안 되는! 그게 가당키나 한가!”

“아직 끝이 아니야 심지어 궁주께서는 소궁주와 휘하의 정예 전사 수심을 동원하여 뇌옥을 급습. 흉수 진태경을 비롯한 한족들을 풀어 줬다더6“=”

“나도 믿기 힘들지만… 정황이워낙 뚜멋해. 궁주께서 오래전부터한족들에게 우호적이었던 것은 부정할 수 없는 사실이고, 진태경과 소궁주를 비롯한 한족들의 행방도 묘연하네. 간밤에 소집된 대회의에서는 이를 남만 전체에 반하는 배반으로 규정하고 총동원령을 내렸다더군."

“뒷이. 총동원령?"

“그래, 임시 궁주 건과 함께 결정되었다고 들었네. 남만은 어지럽힌역도들을 쫓아 처단하겠다는 거겠지.
당연하게도 최우선 목표는 한족 진태경과 궁주. 아니, 전(00) 궁주일 테배
“전 궁주라니. 자네 지금 무슨 소리를 하는 겐가!”

“모르겠네. 아직까지도 혼란스러워.
하지만 우리 같은 일개 부족민들이어찌 더 자세한 내막을 알 수 있겠나. 대회의의 결정을 따를 뿐이지."

내궁의 직인이 선명히 찍혀 있는방의 내용은 삽시간에 퍼져 나갔고,남만인들의 반응은 세 갈래로 나뉘었다
야수묘왕의 배신을 믿는 자. 결단코 믿지 않는 자.
또한 진실을 찾으려는 의심이나 노력 없이, 새롭게 주어진 현실에 순응하는 자.

그리고 이 극심한 혼란의 소용돌이속에서, 각기 크고 작은 부상을 입은오십여 명의 전사들이 서문(00)을통해 외궁으로 귀환했다.

사시나무처럼 몸을 떠는 그들의 얼굴에는 지울 수 없는 공포가 깃들어있었고, 흔들리는 눈동자에는 십 리밖에서도 보이던 거대한 화염의 잔재가 선명히 남아 있었다.

“괴, 괴물.”

누군가의 입술 사이로 흘러나온 목소리는. 머리 위로 쏟아지는 강렬한햇빛이 무색할 만큼 얼어붙어 있었다
정오 무렵이었다.

※ ※
백상은 커다란 면경(080)에 비친자신의 모습을 바라보았다.

칠순을 넘긴 나이가 무색할 만큼젊고 수려한 외모와 균형 잡힌 체구.
거기에 새하얀 호리008의 털로 만들어진 의복까지.
누가 본다면 마치 일국(-빼)의 지배자와 같은 위엄과 자태라며 감탄할만한 모습이었으나, 백상의 시선은줄곧 차갑게 굳은 자신의 얼굴에 못박혀 있었다.

'이런 얼굴을 하고 있었던가. 그토록 오랜 시간 동안
지난 수십여 년의 세월을 되질어보아도 기억나지 않는다. 자신이 진심으로 웃었던 것이 언제인지.

이제는 먼지로 뒤덮인 옛 기억을다시 한번 꺼내 들여다볼 뿐이다.

'그래, 그때가 마지막이었지."

문득 떠오른 어느 날의 기억이 서늘하던 눈동자를 녹인다.

치열했던 전투에서의 승리 후, 그들에게 주어진 며칠 간의 달콤한 휴식.

아버지를 따라 마교를 물리치겠다며 따라나섰던 당찬 소년은 어느덧헌앙한 청년이 되어 있었고, 어릴 적부터 활발했던 탓에 언제나 상처투성이였던 소녀는 아름다운 여인으로 자라났다.

청년의 이름은 휘(80. 여인의 이름은 향(좁).

두 사람은 이름만큼이나 빛나고 향기로웠다. 피와 죽음이 난무하는 전장의 틈바구니에서 피어오른 한 쌍의꽃이었고, 어릴 적부터 함께 자란 서로를 견원지간(※※※고랩)이라 칭하면서도 종종 사람들의 눈을 피해 함께걸었다.

아마 두 사람은 몰랐을 것이다.

승리와 술에 취한 사람들 사이를조심스레 빠져나와， 희미한 달빛이쏟아지는 언덕을 함께 거닐던 그때.
자신들을 지켜보는 눈길이 있었음을.

.…너 또 왔냐?)
…그러는 형남은 왜 또 왔소?

'몰라서 물어? 휘, 저 녹대 같은 놈이 내 연약하고 아리따운 향아를 건드릴까 싶어서 감시하러 왔다:
'이거 진짜 궁금해서 묻는 건데, 진심이오?'

'당연히 진심이지."

'그럼 사흘 전 벌어진 전투에서 소조귀(4\8빼)가 죽은 건 알고 있겠구려.'

'소조귀? 음탕함이 무공이라면 천마 귀싸대기도 때린다는 그 새끼?"

섰느
'딸 가진 애비로서 언제 한번 손봐주려고 했는데 잘됐군. 그런데 갑자기 왜 그런 얘길 해?"
'그놈. 향아가 죽였소:
앞서 휘아가 소조귀를 상대하다가검상을 입었는데, 감자기 나타난 향아가 어디서 주웠는지 모를 쌍부(를\)로 소조귀의 머리통을 찍었다더군.`

'그러고도 분이 안 풀렸는지 이미죽은 놈 불알을 터트리고, 온갖 욕설을 퍼부으면서 시신을 난도질해 났다고 했소. 휘아의 표현을 빌리자면 황궁 숙수가 신들린 솜씨로 고기를 다지는 것 같았다던데:…거짓말이야. 내 항아가 그럴 리없어:
'휘아를 제외해도 본 사람만 다섯명이오. 그중 세 사람은 그날의 충격때문에 아직 말도 못 하는 상태고.

'잘됐군. 그럼 계속 입 닥치고 있으라고 해. 아니면 내가 직접 손을 써서 입을 막는 수가 있… 오. 안돼"

'무슨 마두도 아니고…~ 혁'

그날, 저 멀리 어 속에 웅크리고있던 의형제는 의도치 않게 목격하고말았다.
자신들이 목숨처럼 끔찍이 아끼는두 아이가 천천히 서로를 향해 고개를 기울이는 그 광경을.

'고개 돌려. 빨리!"

'형님부터 목소리 낮추시오! 그리고이미 돌렸수!"

'오. 제발. 세상에. 내가 지금 뭘 본거지?"

"뭘 보긴. 눈은 남만에 두고 왔소?
입 맞추… 읍. 음읍'

“백상 너 이 음흉한 새끼. 득대 같은아들놈을 시켜서 감히 이런 흉계를 꾸며? 그리도 궁주가 되고 싶더냐?

"으음. 푸하! 내가 궁주라니, 그게무슨 미친 소리요? 형님이나 내가 죽고 난 후라면 모를까:
'오호라. 그래, 네가 못 이룬 꿈. 아들을 통해 이루겠다 이거냐? 이대로면 향아가 다음 대 궁주가 될 수 있으니까 냉큼 낚아채서 집안일만 시키겠다. 이거 아냐?"

'돌겠네, 진짜.

'마지막 기회다. 어서 순순히 인정해.

'아니오. 아니라고!"

'정말 아니야? 하늘에 걸고?"
'하늘에 걸고!"

'좋아, 믿어 주지. 그럼 올해 안에혼레 치를 준비해:
'도대체 아니라고 몇 번을 말해야…~ 뭐? 지금 뭐라고 했소?"

'뭐는 반말이고. 서로 좋아죽는 어린 것들 혼례 치를 준비나 하라고.

'아,뭘 얼빠진 얼굴로 처다보고만있어? 네 녀석도 다 짐작하고 있었으면서. 혹시 싫으냐?"

'시, 싫을 리가 있겠소. 형님 말대로 이미 짐작하고 있었던 부분인데.
그런데 이게 뭐랄까. 허어.'

"그럼 됐어. 긴말 필요 없다. 겨울전에 서쪽 전선이 안정되면 혼례를치른 뒤 남만으로 돌려보내자고. 그리고 생각만으로도 기분이 이상해지긴 하지만…… 만약 아이라도 들어서면 저 녀석들도 고집을 낌고 순순히돌아가겠지.`

“아이라. 허. 허허. 세월이 벌써 그렇게 됐소?'

"나보다도 어린놈이 눔은이 행세는.
됐고. 한 가지만 약속해라.'

“약속이라면 무슨?

"향아 저 아이. 내게는 누구보다 사랑스럽고 불쌍한 아이다. 못난 애비때문에 오라비를 둘이나 잃고 많이힘들어했어."

“형님…=~.)
"빌어먹을. 그러니까 내가 하고 싶은 말은. 제기랄.`

'그만하시오. 무슨 말을 하고 싶은지 다 알고 있으니까. 귀한 아이이니,귀하게 대해 달라는 것 아니오?"

'걱정할 것 없소. 휘아는 틀림없이그럴 테니. 단지 아녀자가 아니라 동반자로, 때로는 벗으로 함께 눔어 갈거요.
'휘아. 그 녀석이라면 믿을 수 있긴하지.

"만약 형님이 휘아를 믿을 수 없거들랑, 향아를 믿으면 되오.'

영애
'향아 성미를 좀 보시오. 휘아가 조금이라도 섭섭하게 했다간 소조귀 꼴이 날 게 뻔하…-!'

“백상. 이 자식이 감히 내 향아를뭘로 보고!)
마지막 외침은 명백한 실수였다.

수줍게 첫 입맞춤을 나누던 남녀는황급히 서로에게서 떨어졌고, 두 의형제는 온 힘을 다해 도망쳐야 했으니까.

그리고 한적한 어느 개울가에 도착해서 서로를 향해 한 마디를 쏘아붙이려다가
그래, 웃었지. 세상이 떠나가도록.'

무엇 때문에 그리 크게 웃었는지,이제는 기억나지 않는다. 다만 혼비백산한 서로의 얼굴이 우스웠기 때문만은 아니었을 것이다.

아마 어릴 적부터 함께 자란 두 아이가 맺어진다는 것이, 마찬가지로평생 함께한 의형제가 마침내 한 집안으로 이어진다는 사실이 기뻐서가아니었을까.

'향아, 그 아이가 그리 떠나지 않았다면. 그랬다면…:
모든 것이 바뀌었을지도 모른다.
그러나 동시에 백상은 알고 있었다.

자신의 마음속에 울려 퍼진 이 생각은 허무한 바람에 불과하다는 것을.

남만인 모두의 경사가 될 혼례를기다리던 그해 겨울.

모두의 바람과 달리 서부 전선은안정되지 않았고, 일만에 달하는 마교의 군세는 찬바람과 함께 불어닥쳤다.
그리고…ㆍ 꽃이 시들었다.

야율향. 꽃처럼 아름담고 강철처럼단단하던 그녀가 전장에서 시든 그날이후, 백휘의 얼굴에서는 빛이 사라졌다.

분명 그런 이유에서였을 것이다.

대설산에서의 마지막 전투가 벌어지던 그 날. 그가 무언가에 홀린 듯이 적들을 베고, 또 베며 더욱 큰 위험으로 발을 내디딘 것은.

백상은 그 후에도 종종 생각하곤했다. 어쩌면 그 아이는, 좁은 협곡어딘가에서 피어 있는 꽃 한 송이를본 것은 아닐까 하고.
“정말 그랬던 것이냐?"

언제나 그렇듯, 대답이 돌아오지않는 물음을 던진 백상은 뿌영게 물든 면경을 바라보았다.

아니, 지금 그가 보고 있는 온 세상이 그러했다.

둑. 투둑.

구름 한 점 없이 맑은 하늘. 하지만 어디선가 떨어지는 빗방울.

그리고 다음 순간, 백상의 가를파고드는 누군가의 목소리.

“어머, 나중에 다시 와야 하나?”

백상은 천천히 돌아섰다. 붉게 충혈된 그의 눈동자에, 유령처럼 나타난 한 여인이 비쳤다.

“……남천마후(해츠뽀등)"

백상의 부름에 여인, 남천마후는활짝 웃었다. 꽃처럼 화사하고, 독사처럼 사악한 웃음이었다.
