9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              비버674화
이 세상에는 상리(붐패)로는 이해할 수 없는 현상이 종종 벌어지고는한다.

지금 이 순간, 붉게 충혈된 백상의눈동자에 비친 한 여인도 그중 하나였다.

“…남천마후(빼즈빨)2)."

단둘만이 존재하는 공간을 나직하게 울리는 목소리.
여인, 남천마후는 활짝 웃었다.

“오랜만이네요. 백상 대족장님."

한없이 아름담고, 그 이상으로 요사스러운 그녀의 미소에 백상의 가슴이 덜럭 내려앉았다.

'도대체 어떻게."

삼엄한 경계를 둘고 잠입한 것은그리 놀라운 일이 아니다. 하지만 초절정의 경지에 다다른 그가 기척조차느끼지 못했다니.

남천마후를 처음으로 알게 된 것은어언 삼십 년도 전의 일이다.

자식을 잃은 슬픔으로 반쯤 미쳐있었던 과거에 비교하면 많은 것이달라졌지만, 저 요녀08%)와의 격차는 조금도 좁허지지 않았다는 것을깨닫자 마음이 무거워졌다.

“…… 이곳에는 어썬 일로?"

굳은 얼굴로 입을 연 백상의 모습에. 남천마후가 짐짓 토라진 표정을지었다.

“왜, 혹시 저를 마주하는 것이 싫으신가요?”

장난기가 다분하게 섞여 있는 물음이었지만, 남천마후를 눈앞에 둔 이상 한 치의 방심도 있어서는 안 된다애써 마음을 가라앉힌 백상이 대답했다.

“당신이 직접 찾아오리라고는 생각하지 못했을 뿐이오. 평소였다면 전령(빼슈)이나 밀마(8)를 통해 전했을 테니까."

남천마후는, 아니 암천은 항상 그랬다.

이름도，얼굴도 드러나지 않은 흑의인을 만나거나, 예상치 못한 어느장소에서 그들이 남긴 밀마를 발견하는 것은 백상에게 있어 이미 익숙해진 일이었다.

그와 동시에… 결코 거부할 수없는 일이기도 했다.

“나흘 후면 다시 약속했던 날이오.
굳이 당신이 이곳까지 걸음 하지 않았더라도 내가 찾아갔을 터인데.”

지난 수십여 년 동안이나 반복했던일이다.

백상은 매달 초하루. 인시와 묘시사이에 암천과 전서를 주고받았고,석 달에 한 번씩은 누구에게도 알리지 않고 홀로 그들을 찾아갔었다.

“사흘 후? 어머, 벌써 시간이 그렇게 됐나?"

하지만 마치 까망게 잊고 있었다는듯 눈을 동그랄게 뜨는 남천마후의모습에, 백상은 저절로 주먹에 힘이들어가는 것을 느겼다.

“당신.”

“농담이에요, 농담. 어울리지 않게발끈하시기는. 이럴 때 보면 우리 대족장님. 의외로 귀여운 면이 있으시다니까"

스이아이)
“사실 검사겸사 왔어요. 최근 들어많은 일이 있기도 했고, 드디어 남만의 지배자가 되셨으니 직접 축하해주고 싶었달까? 그런데……"

남천마후가 입가를 가리며 웃었다.

“누가 알았겠어요. 그토록 냉철한백상 대족장님. 아니, 신임 궁주님의눈물을 보게 될 줄은.”

위로 숫구친 입꼬리와는 달리 깊게가라앉아 있는 남천마후의 눈빛.

백상은 마음 한구석이 서늘해지는것을 느끼며 입술을 다.

“별것 아니오. 면경(600)을 보고있자니, 잠시 옛 생각이 났을 뿐."

“아하. 거울 속 자신을 꼭 닮은 아들이 생각나서?”

“으…그 -이야기는 여기까지 했으면좋겠군. 중요한 것은 과거가 아닌 앞으로의 일이니까.”

“뭐, 우리 궁주님께서 그러시다면야. 좋은 마음가짐이에요."

싱긋 웃은 남천마후가 말을 이었다
“한편으로는 살짝 아쉽기도 하네요.
난 또, 선물을 받고 감동해서 눈물이라도 흘린 줄 알았지."

백상이 딱딱한 음성으로 대꾸했다.

“면경을 선물해 준 것은 고맘게 생각하고 있소. 잘 쓰지."

“됐어요. 그래도 궁주 취임 기념으로 나름 힘들게 구한 건데, 없드려절받는 기분이네."

백상을 흘겨본 남천마후는 천천히창가로 다기갔다.
내궁에서도 가장 높은 언덕 위에우뚝 선 궁주전(출*00)의 아래로는수많은 전각과 가옥이 한눈에 내려다보였다.

“와, 경치 좋네요. 역시 궁주가 기거하는 곳이라 달라. 앞으로는 이런경치를 매일 보시겠어요?”

“아직은 임시 궁주일 뿐이오."

“임시라……. 정말 그렇게 생각하시는 건 아니죠?”

“우리 궁주님. 다 아시는 분이 왜이러실까.”
입을 다문 백상을 향해 눈웃음을겐 남천마후는 창밖 풍경을 바라보았다.

내리찌는 햇살과 어디선가 불어오는 시원한 바람. 그리고 구름 한 점없이 푸르른 하늘.

오랜만에 마주한 쾌청한 날씨에,남천마후는 문득 기분이 유쾌해지는것을 느껴.

어찌 그렇지 않겠나.

이토록 맑은 하늘을, 곧 한 줄기빛도 존재하지 않는 암흑으로 물들일수 있을 텐데.

쇠아아아.
활짝 열린 창으로 밀려드는 바람에섬단 같은 머리카락이 출렁인다.

눈을 감은 채 미소짓던 남천마후가불현듯 입술을 멘 것은, 그로부터 촌각이 흐른 뒤었다.

“알고 있죠? 대사(%38)가 마무리단계에 접어들었다는 것을."

스이아이)
가를 파고드는 그녀의 나직한 목소리에, 백상의 눈꺼풀이 파르르 떨렸다.

지금 그의 눈앞에는 지난 수십여년의 세월과 한 사람의 얼굴이 눈앞을 스쳐 지나가고 있었다.
“물론……이오.”

“모든 것이 순조로워요. 몇 가지사소한 문제만 빼면."

순간 백상은 짐작했고, 뒤이어 남천마후의 입술 사이로 흘러나온 두사람의 이름을 듣고 자신의 짐작이맞았음을 개달았다.

“야수묘왕. 그리고 진태경."

비스듬히 턱을 권 남천마후는. 창밖에서 줄지어 들어오는 남만 전사들을 바라보며 말을 이었다.

“솔직히 말하자면, 사소한 것 이상이죠. 한 사람은 십왕(+)에 속할만큼 뛰어난 무위를 지닌 초절정 고수. 게다가 다른 한 사람은, 네. 바로그 진태경이고요."

백상은 그녀의 뒷모습을 바라보며생각했다. 드디어 올 것이 왔다고.

아마 이것이 오랜 시간 동안 모습을 드러내지 않던 남천마후가 직접이 자리에 온 이유일 것이다.

“미안하오.”

“미안하다니. 뭐가요?"

“그럴 수밖에 없지 않겠수. 그건명백한 내 실수였으니."

~
홍얼거리듯 작게 중얼거린 남천마후가 말을 이었다.

“맞아요. 하지만 우리의 실수이기도하죠. 나 역시 야수묘왕이 그런 무리수를 둘 것이라고는 생각하지 못했거
힐끗 뒤를 돌아본 남천마후의 시선이 머무른 곳은, 다름 아닌 백상의왼팔이었다.

새하얀 호리0000)의 털로 만들어진 장포로 가려진 그곳은, 전날 밤과달리 공허했다.

“우리 신임 궁주님께서 나름대로애쓰셨다는 건 알았으니까.”

이미 출혈은 멈츠나, 강기에 의해 절단된 단면으로부터 올라오는 통증만큼은 단기간에 어찔 수 없는 것.

백상은 불현듯 느껴지는 통증을 참으며 대꾸했다.

“나로서는 대적할 수 없었소, 주위에 대기 중이던 모든 병력을 동원했음에도 포위망을 빠져나가더군."

“말석이긴 하지만 십왕은 십왕이니까요. 아니면 그를 살린 것이… 아직도 의형제라는 이름으로 남아 있는한 줄기 온정0810)일 수도 있고."

“그건‥~~ >?

“아닌가요? 단언코?”

잠시 침묵하던 백상이 입을 열었다.
"어쩌면, 그래. 그랬을 거요. 최소한 그의 뒤를 쫓을 만큼의 시간 정도는 벌 수 있었을지 모르지.”

“지금 스스로가 무슨 말을 하고 있는지, 알고 있나요?”

“물론. 하지만 이것 하나만큼은 단언할 수 있소. 두 번 다시 그런 일은벌어지지 않는다는 것."

깊게 가라앉은 백상의 눈동자를 물끄러미 응시하던 남천마후가 갑게한숨을 내쉬었다.

“후우. 다행이네요."

“뭐가 말이오?"
“솔직하게 말해 줘서요. 만약 인정하지 않는다면, 조만간 사지를 갈기갈기 쩌 죽이려고 했는데."

스이아이,
“진심으로 다행이에요. 비록 우리자주 본 사이는 아니지만, 그래도 난궁주가 패 마음에 들었거든요."

소녀처럼 부끄러운 미스를 지은 남천마후가 말을 이었다.

“왜 그런 거 있잖아요. 물에 빠진개미 새끼가 어떻게든 살아 보겠다고발버둥 치는 걸 보면 응원하고 싶은그런 거. 아, 물론 궁주가 개미 새끼라는 말은 아니에요. 그건 제가 표현이 서툴러서."

백상은 전신의 피가 차갑게 식는듯한 기분이 사로잡혔다.

지금 그의 몸과 마음을 짓누른 것은 수치심, 모멸감 따위는 집어삼킬만큼 거대한 두려움이었다.

동시에 다시 한번 개달았다.

눈앞의 이 여인은, 진정 위험한 존재라는 것을.

암천에게 있어 자신은 쉽게 조종할수 있는 꼭두각시이며 목줄을 건 가축, 혹은 그 이하의 존재라는 것을.

하지만…….
'이것이 내가 택한 길이다:
그것이 냉혹한 현실이었다.

그는 오래전 남천마후가， 암천이내민 손을 잡았고 그 대가로 희망을얻었다.

바로 그 희망이 자식을 잃은 슬픔으로 무너진 그를 일으켜 세웠고, 계속 살아가야 할 이유를 주었다.

그렇기에 그는 스스로 이 길을 끝내지 못한다.

기호지세(\》#그화). 호랑이의 등에올라탄 이상, 혼신의 힘을 다하여 달려갈 뿐이다.
털썩.

남만인 중 그 누구도 믿지 못할 광경. 그러나 지금 궁주전에서 벌어지는 이 광경은 모두 현실이었다.

남만야수궁의 새로운 궁주이자, 광활한 남만의 지배자는 한쪽 무릎을꿀어 예를 표했다.

세상 그 무엇보다 아름다울 것 같은 한 여인을 향해.

“부디 명령을 내려 주십시오. 마후(그레
백상을 굽어보던 남천마후는, 창가에서 쏟아지는 햇빛을 받으며 나른하게 웃었다.
“이래서 당신이 마음에 든다니까"

남천마후는 창밖을 향해 손을 땐었다
새로운 궁주의 총동원령에 응하여끊임없이 밀려오는 남만의 전사들과그들의 머리 위로 펼쳐진 푸른 하늘을 움켜걸 듯이.

“사흘. 사흘 안에 야수묘왕을 찾아화근을 제거해. 진태경은…"

혹은 단숨에 암흑으로 물들여 버릴듯이.

“우리가 처리한다."

이미 모든 것이 마무리 단계에 점어든 지금, 남천마후는 믿어 의심치않았다.

남만으로부터 열린 길이, 중원을향한 교두보가 되리라는 것을.

그 끝에 세상 만물을 지배하는 전능하신 천주(%3=)의 재림이 기다리고 있을리라는 것을.

혁무진의 불알을 걸고 장담한다.

그건 아마도 남만 역사상, 아니 무림 역사상 초유의 봉화($)였을 것이다.

화륙. 과아아아!

태산에게 다른 이들을 맡기고 남쪽으로 향 한지 이틀째. 나는 일곱 번째 산을 불태우고 있었다.

아, 물론 목초지도 포함이다.

“잠깐, 일곱이 아니라 여 번째가?”

크르릉.

“하긴. 그게 중요한 게 아니지.”

나는 불만스러운 표정을 짓고 있는백호를 무시했다.

새하양던 녀석의 털은 피와 검탱으로 지저분해져 있었다.
물론 녀석의 몸에서 흐른 피는 아니다. 여섯 번쯤 추격대를 격퇴하다보니 어찔 수 없이 일어난 불상사일분.

하지만 무야호의 투정도 얼마 지나지 않아 들리지 않게 될 것이다.

아니, 더 이상 우리 둘 다 그린 것따위는 신경 쓰지 못하게 되리라는것이 옮겠다.

저벅.

백호의 커다란 앞발이 진흙을 밝았다
그리고 줄곧 바람처럼 내달리던 녀석이 검은 숲을 바라보며 작은 울음소리를 흘린다는 건, 오직 한 가지의미만을 뜻했다.

그래.

“여기구나."

어돔에 물든 산을 바라보며, 나는중얼거렸다.
