9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              삐미|675합
처음부터 그 장소를 떠올린 것은사실이지만, 그래도 설마 했다. 남만의 면적은 실로 광활하고, 나는 아직중원 지리도 제대로 모르는 한국인이니까.

사실 천하의 모든 무림인을 통틀어도 나만 한 혼종도 없을 거다.

“중원에서는 사실상 외지인. 남만에서도 빼도 박도 못하는 외지인.`
그런 나였으니 정확히 알 턱이 없었다. 어디로 향하는지, 어디에서 멈출지.

더군다나 무야호는 사람의 말을 이해하는 영물이지, 말할 수 있는 영물은 아니었다.

그렇기에 마침내 백호의 발걸음이느려졌을 때, 나는 깨달았다.

'설마가 진짜 사람 잡겠네, 시바 거.`

그저 바라보는 것만으로도 불길함이 느껴지는 산세(41행).

불과 며칠 만에 다시 돌아온 애뇌산(후4)은 여전했다. 어돕고, 서늘하고, 자욱한 안개 너머로는 피비린내가 풍겨 오는 듯했다.

한마디로 말해서 언제 와도 기분이 같아지는 장소였다.

애뇌산에 한해서만큼은 피 산이 아니라, 쫓 산. 뭐 그런 글자를 따로 만들어 표기해야 하는 게 맞지 않나 싶을 정도로.

“진짜 여기냐?"

크르
“거짓말하면 발모가지 날아가는 건알고?”

크르루/
"“아. 오케이.”
젠장, 진싼가 보네.

나는 살짝 성이 난 백호의 미간을살살 굽어 주며 주위를 살다.

간간이 들려오는 녹대 울음소리와,그럴 때마다 뚜드득 날아오르는 산새들. 주위에서 들려오는 소음은 그것이 전부였다.

'그래, 적어도 소리만큼은 그렇겠지.

마음속으로 뇌까린 나는 퀘스트 창을 확인했다.

무야호와 함께 일행에서 떨어져 나오며 자동으로 시작된 연계 퀘스트는 초절정이라는 높은 등급치고는짧고 간단했다.
[너의 추종향이 보예]

당신은 추종향을 추적하는 것을 선택
했습니다.

지금 향하는 그 길의 끝에, 부디 원
하는 것이 있기를.

등급 : 초절정
제한 : 진태경
임무 : 요희 발견 (미완료)
보상 : ???

실패 : ???

요희 발견이라. 당연히 성공해야지.

하지만 솔직히 내 입장에서는 요희든, 흑응이든 상관없다.
이건 굳이 퀘스트가 아니더라도 반드시 해내야 하는 임두다. 그 두 사람이야말로 남천마후와 백상의 계획을 저지시킬 수 있는 가장 확실한 카드 중 하나이기 때문이다.

'얻은 정보에 따르면 야수묘왕은행방이 모연하고, 남만야수궁 내 우호 세력은 사실상 힘을 잃은 상황.
시간이 촉박한 지금 상황에서는 두대족장을 구해서 내궁으로 가는 것이최선이야:
무야호는 죽어라 뛰게 시키면서 나는 등에 앉아 편하게 경치 구경만 했겠나. 이에 관한 생각들은 오는 길에이미 끝냈다.

서요부의 일로 남만야수궁이 인정한 천하의 개쌍놈이 된 이상, 나 혼자 닥치고 돌격해 봤자 기다리고 있는 건 창칼밖에 없다.

하지만 납치된 장본인들인 흑응과요희가 나와 함께 생환한다면?

'판이 뒤집히지. 아주 확실히.

누가 하느냐에 따라 무게감이 달라지는 것이 바로 '말'이다.

그런 의미에서 사대 부족을 이끄는각 대족장들이 나서서 내 결백을 증명하고, 이번 참극의 진실을 밝힌다면 현재 남만에서 벌어지고 있는 모든 상황은 새로운 국면에 점어들 것이다.

그것이 어떻게든 이 퀘스트를 성공해야 하는 이유였다. 단숨에 전세를뒤바꿀 수도 있는 묘수(5)니까.

“바둑돌부터 잡아야 묘수를 놓는건데, 쉽지 않네. 시작부터."

한숨처럼 중얼거린 나는, 어느새사방을 에워싸며 다가오는 인기척들을 느끼며 말을 이었다.

“그래서 바둑돌 대신 우선 몇 놈잡고 시작할까 하는데… 누구부터퀘질래?”
시아아이,
예상했던 대로 대답은 없었고. 나는 망설임 없이 신형을 날렸다.

화륙. 퀴아아!

염화일로((-88).

걸음을 따라 숫구친 불꽂이, 유성의 꼬리가 되어 어둘 갈랐다.

※ ※ ※
적의 숫자는 추종향을 추적하기 시작한 이래, 그 어느 때보다 많았다.

당장 눈에 보이는 머릿수만 해도어림잡아 삼백.

아마 저 무성한 풀숲 뒤에도 그와비슷하거나 이상의 숫자가 도사리고있을 터였다.

하지만.

"겨우 이 정도로?"

무림이라는 이 거대한 먹이사슬 속에서 맹수로 우뚝 선 내게, 지금 이순간 사방을 에워싼 적들은 힘없는양 떼에 불과한 존재다.

굳이 목덜미에 이빨을 박아넣지 않아도 제압할 수 있는.

화륙, 과아아아!
어룸을 살라 먹는 불꽃과 함께 쏘아지는 신형. 반 박자 늦게 그 사실을 알아차린 적들 사이에서 비명이터져 나왔다.

“바,발각됐습니다!”

“막아라! 놈이 -온……!"

과아아앙!

누군가의 고함은 곧이어 터져 나온굉음에 파묻혔다.

뒤집히는 땅거죽과 뿌리째 뽑혀 나간 아름드리나무. 수십에 달하는 적들이 약속이라도 한 것처럼 동시에사방으로 튀 나갔다.
“커힘!"

“크아아악!”

이미 춤좀하던 진형은 무너졌고 그빈자리를 채운 것은 비명뿐이다.

어깨에 묻은 흙을 털며 걸어 나오는 내 모습에 누군가가 외쳤다.

“모두 맹수를 앞세워라! 후방에서놈을 공격해!"

“오, 저 동물학대범 새끼."

하지만 그것과는 별개로 괜찮은 선택이었다.

맹수를 이용하는 남만식 전투법은나름대로 정평이 나 있었고, 그게 중원의 무림인들에 비해 개개인의 실력이 떨어지는 남만 전사들이 정마대전에서 활약할 수 있었던 이유이기도했으니까.

물론, 그것도 상황 봐 가면서 했을때의 이야기다.

그워어어!

평범한 불곰보다도 훨씬 커다란 체격을 지닌 녀석이 포효와 함께 달려들던 그 순간.

쉬쉬!

날카로운 파공성과 함께 내 옆을스쳐 지나간 희끗한 무언가가 대장불곰의 아구창을 후려쳤다.
과직! 드득!

허공에 점점이 흘뿌려지는 핏방울과 그대로 고꾸라지는 동체.

어쩌면 이 자리에 있는 맹수 중에서도 세 손가락 안에 들 만큼 강했을대장 불곰을, 냥냥펀치 한 방으로 제압한 무야호가 눈빛을 번똑였다.

사아악!

보이지는 않지만 느껴진다. 사방으로 퍼져 나가는 서늘한 기운이.

“이건…~0)
피어00680).

이미 날 때부터 맹수의 그릇을 벗어난 백호의 위압감이 주위를 짓누르자, 으르렁거리던 맹수들의 울음소리가 은 듯 사라지고 바짝 곤두서 있던 꼬리 끝이 땅을 향한다.

동시에 달빛을 머금은 청백색 눈동자에 다시 한번 기광(줍※)이 스친그때.

-그99918
폭발하듯 터져 나온 포효에 대기가파르르 떨린다.

바람이 출렁이자 풀과 꽃은 허리를숙였고, 동공이 팽창한 맹수들은 몸을 잔똑 움츠린 채 뒷걸음질 쳤다.

그리고 이러한 기현상은, 비단 맹수에게만 해당하는 것이 아니었다.

“모, 몸이”

무야호가 발산하는 기세는 수신룡이나 지금껏 내가 만난 몇몇 몬스터에 미치지 못할 뿐, 그리 뛰어난 무공을 지니지 못한 일부 적들을 얼어붙게 하기에는 충분했다.

물론 그 말은, 예외도 있다는 뜻이다
“이, 이런 멍청한 놈들! 뭘 하는 것이냐"

당황과 분노로 얼룩진 외침.
비교적 떨어진 후방에서 표범 가죽을 뒤집어쓴 중년인을 발견한 나는,마치 한 자루의 창처럼 쏘아졌다.

싸애애액! 카득!

“크아악!”

“괴, 괴물!"

맞다. 적어도 이 순간, 이 장소에서나는 하나뿐인 괴물이다.

누구도 막을 수 없는 존재. 지금껏머릿속에서만 그렸을 뿐, 단 한 번도적이 되어 맞서 싸우리라 생각지 못했던 강자.

설령 이 자리의 모두가 나를 막아선다 해도, 내게는 나아갈 힘이 있다.

“족장님을 지켜라!”

“무슨 수를 써서라도 놈을 막……커혁!"

부드럽게 상대의 가슴을 두드린 일장(-뿌).

몸 안으로 스머든 열양지기가 진기의 흐름을 형클어트리자 윌락, 분수처럼 터져 나온 토혈과 함께 신형이무너진다.

쓰뿔 경라"

쉬이익! 톡.

방금 쓰러트린 놈이 동료였나?
기세는 좋았지만, 실력이 부족하다.

두 손가락으로 손쉽게 검신을 붙잡으며 공수남백인(수\\67/)의 모리를 선보인 나는, 파르르 떨리는 검신너머로 보이는 얼굴을 향해 어깨를으해 보였다.

“안 죽었어. 한 달쯤 누워서 피똥은 지리겠지만.”

씩이아이,
“그런 김에, 옆자리에서 같이 지려라”

퍼엉!

맹렬한 기세로 뒷겨 나간 신형에십수 명이 쓸린다.

나는 활짝 열린 길을 따라 걸으며양손을 펼쳤다. 하단전에 따리를 튼화룡(08)이 몸 안의 혈도를 타고숫구쳐 올라 손아귀에 깃든다.

화륙. 치이익.

사방으로 퍼져 나가는 끔찍한 열기.

진흙탕에 발을 내디도 전에 수분이 증발하고, 나를 향해 달려들러던정예 전사들의 눈동자에 청백색의 화염이 비쳤다.

“자, 잠깐…!”

그리고 나는 쌍장(뿔뿌)으로 대담을 대신했다.
한때 오독문을 멸문시켰다는 과거의 열화문주처럼, 화염신장을 사방으로 퍼부었다.

뢰아아앙!

구구군
허공을 격하고 쏘아진 화염이 수풀을 휠쓸고 뻐백하게 들어선 나무를불태운다.

어룹을 집어삼킨 그 거대한 불길아래로, 비명을 지르며 도망치는 수백여 명의 적들이 있었다.

참으로 갑게도, 한눈에 알아볼수 있을 만큼 화려한 표범 가죽을 걸친 어느 중년인도.
“비켜라! 썩 비키지 못하겠느냐!”

정신없이 도망치는 걸 보니 살고싶긴 한 모양이다.

하지만 그를 비롯한 일단의 호위가이곳을 빠져나가기 위해 아무리 노력한다 해도, 세상에 불가능이라는 단어가 괜히 있는 게 아니다.

“어. 비키지 못하겠는데.”

“지, 진태경!”

“부족장이라고 하길래 긴가민가했는데. 확실히 대회의 때 한 번 본 얼굴이네. 그래, 그동안 잘 지냈고?”

써애애액!
이래서 칼 차고 다니는 놈들이 못배워먹었다는 소리 듣는 거다. 반가운 마음을 담아 인사를 건넷는데 병장기부터 휘두르다니.

식, 과득!

“크아아악!”

손쉽게 검을 피한 뒤 손목을 부러트리자 고통에 찬 비명이 터져 나온다
나는 곧장 달려드는 호위 다섯을향해 지풍(\800)을 쏘있고, 뒤이어 바람처럼 나타난 무야호의 등장에 맹수들은 홍무니를 다.

화륙. 쿠구궁!
머리 위에서 흘날리는 불꽃과 재.
그리고 도미노처럼 쓰러지는 거목(27)들을 바라보는 부족장의 얼굴이새하양게 질린다.

“사, 살려…”

“그래도 부족장씩이나 되시는 분인데, 당연히 살려 드려야지. 물론 묻는말에 제대로 담했을 경우에."

“구, 궁금한 게 있다면 뭐든 말하겠다!"

내게 사로잡힌 부족장은 가장 적으로 만나고 싶은 부류였다. 제 목숨은귀한 줄 알아서 굳이 묻지 않는 부분까지 술술 불어 주니까.
그리고 그중에는 제법 유용한 정보역시 포함되어 있었다.

“………총동원령?”

부족장이 정신없이 고개를 끄덕였다.

“해, 백상 대족장께서 임시 궁주가되셨고, 이미 일만에 달하는 대병력이 내궁에 주둔 중이다."

“계속”

“묘족은 철저한 감시를 받고 있어응하지 못했지만, 백상을 필두로 한삼대 부족을 중심으로 남만 전체가움직이고 있다."

빌어먹을.
나는 욕설을 삼켰다.

야수묘왕이 도주한 이상， 백상이임시 궁주가 되는 것은 예견된 일이었다.

하지만 나를 잡기 위한 천라지망(%800000)이 아니라 총동원령이라니.

~
전신을 사로잡는 불길한 느낌.

어쩌면 암천이 그린 그림은, 나를포함한 모두가 생각했던 것보다 더욱거대하고, 완성을 앞에 두고 있을지도 모른다.

'여기서 한 시라도 지체한다면……화륙. 퀴아아아.

빠르게 애뇌산으로 번져 나가는 불길을 바라보며, 나는 황급히 신형을날렸다. 애뇌산에 웅크린 어돔 속으로, 화염 속으로.
