9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              빼|5459678화
당장 남천마후가 보이지 않는 건다행이지만, 초절정 고수가 둘이라.

젠장, 모르겠다.

지금 이 상황을 다행이라고 해야할지. 아니면 불행이라고 해야 할지.

쉬이잉, 과광!

빛살처럼 쇄도한 흑색 권강(쑤때)을 한 끗 차이로 피해 낸 나는, 신형을 바로 세우며 탄식했다.
“아아, 강호의 도리가 땅에 떨어졌구나. 후배를 위해 삼 초식4830을양보하던 무림의 미덕은 어디로 사라졌단 말인가."

시
두 노인 중, 땅딸막한 산발의 은이가 눈을 끔팩거리며 나를 바라봤다.

방금 들었던 말이 어지간히 황당했는지, 선제공격에 이어 연이어 출수(버주)하려던 주먹도 양전히 내려간상태다.

“강호의 도리? 후배를 위해 삼 초식을 양보해?”

나는 목소리를 내리깔며 대답했다.
“그렇소.”

“갑자기 원 하오체에 호리냐 심지어 조금 전에는 차례대로 상대할 테니 한 놈은 빠져 있으라고 했으면서.”

“놈? 놈이요? 제가 그랬습니까?”

“이젠 또 존댓말이군. 차라리 처음처럼 반말을 하든가, 아니면 하오체로 통일해라. 정신없으니까.”

“용서하십시오. 까마득한 후배가 노선배님들을 몰라보 결례를 저질렀습니다."

칼 같은 자세로 포권까지 취하자 산발 노인의 눈동자에 혼란이 깃들었다.
“이 정도면 슬슬 햇갈리기까지 하는데. 네놈, 혹시 화왕의 후인인 열화신룡 진태경이 아니더냐?”

“맞습니다.”

“그럼 결국 정파 나부랭이라는 소린데, 후배 운운하는 걸 듣고 있자니기도 안 차는군"

“무슨 섭섭한 말씀을. 강호에 있다면 모두 같은 무림 동도이자, 한 가족아니겠습니까? 그리고 열화문은 본래정사지간의 문파라 정사마 그런 거 편식 안 하고 모두 사이좋게 지냄니다."

“그런 놈이 무림맹 각주 노릇을 하고 있느냐?"
눈빚은 이미 맛탱이가 갔는데, 그나마 아직 뇌는 최소한의 기능을 하는 모양이다.

그러나 진정한 고수는 어떤 상황에서도 평정심을 유지하는 법.

나는 산발 노인의 날카로운 질문에도, 표정 하나 바꾸지 않고 대답했다.

“사실 이중 첩자입니다."

“이중 첩자?"

“예."

“네소리””

“환장하겠군”
“어떤 마음이실지 이해합니다. 하지만 하늘을 우러러 맹세코, 한 치의거짓도 없는 진실입니다.”

“네 녀석‥…”

“부르셨습니까. 노선배."

정중한 내 모습을 물끄러미 바라보던 산발 노인이, 감탄한 표정으로 일을 열었다.

“아주 한맘 한 정성을 다해 소리를 지껄이는구나. 노부가 지금껏 살면서 너 같은 정파 높은 처음 봤다."

나는 쑥스럽게 뒤통수를 굽적였다.

“시벌 새끼. 그럼 정성을 봐서라도속아 주지."

“이 정신 나간 아해야 속을 만해야 속지 않겠느냐”

“안 그래도 쪽팔리니까 그만해, 병신아."

“……혀가 짧아도 너무 짧군. 분명조금 전까진 노선배였던 것 같은데."

“은이가 노망이 났나. 정마대전때 진작 뒤졌어야 할 사마외도 찌끄레기 새끼가 어딜 선배 소리를 들으려고.”

시원하게 쏟아지는 욕설에 잠깐멍한 표정을 짓던 산발 노인이 낄낄거렸다.
“이거 완전히 미친놈이었군. 실로화왕의 제자다워.”

“이상하게 만나는 놈들마다 꼭 저소리 하더라. 실제로는 화왕이 누구인지 얼굴 한번 본 적 없으면서.”

잠깐 멈친 산발 노인이 피식, 실소를 흘렸다.

“우습구나. 참으로 우스워. 이제 고작 약관을 갓 넘은 핏덩이에 불과한네놈이 감히 그 시절을 논하다니.”

“글써. 굳이 안 살아 봤어도 알 것같은데.”

나는 어깨를 으씀하며 말을 이었다.
“너 같은 새끼가 그분을 만났으면,이미 돼지고 없을 거거든. 한 마디로화왕을 피해 살아남은 운 좋은 새끼라는 거지."

식이아이,
“근데, 아마 그 운도 오늘이 마지막일 것 같다.”

스육.

손에 백염을 들어 놈을, 아니놈들을 겨누었다. 열양지기를 머금은새하얀 창날로부터 아지랑이가 피어올랐다.

“요서부. 너희 짓이냐?”
우득.

어느새 얼굴에 옷음기가 사라진 산발 노인이 주먹을 말아쥐며 앞으로나섰다.

“그래, 노부가 했다."

“하긴. 지 느낌이 그럴 것 같긴했어. 정신 나간 놈이나 그런 식으로사람을 죽이니까. 흑응과 요희는?”

“우선은 곱게 모셔 두었지. 마후()6)께서 돌아오시면 그 연놈들의 질긴 명줄도 끝장이겠지만."

나는 적이 직접 확인해 준 두 가지사실에 안도했다.
“개꿀정보 고맘다. 일단 남천마후,그 쌍년은 여기에 없다는 소리네. 두사람도 멀핑하고.”

그제야 굳이 하지 않아도 될 말을했다는 것을 깨달은 산발 노인의 얼굴이 딱딱하게 굳었다.

“그렇다고 달라지는 건 없다.
설령 마후께서 안 계시다 한들 네놈은 노부의 손에 죽을 테니."

“근데 왜 둘이 손잡고 왔니. 어린놈한테 줘 터질까 봐 폴려서 형 데려은 거야?"

“이런 빌어먹을 애새끼가……"

저벅.
분노를 참지 못해 앞으로 튀어나온한 걸음. 남들이 보기에는 별 것 아니지만, 그 한 걸음이 지금의 내게는꼭 필요했다.

에급/
하지만 다음 순간, 나는 전력을 다해 휘두르려던 창을 멈출 수밖에 없었다.

턱.

막 걸음을 땐 산발 노인의 어깨를,나못가지처럼 길고 말라비틀어진 손이 붙잡았기 때문이었다.

“격장지계86하)다. 높의 세 치하닥에 놀아나지 마라.”
드디어 나섰군.

냉막한 목소리와 표정. 백상도 쌀쌀맞기로는 둘째가라면 서러울 정도지만, 시종일관 한마디도 하지 않던호리호리한 노인은 그 이상이었다.
아니, 성질은 같을지라도 깊이부터가달랐다.

빙하처럼 단단하고 차가운 냉정함도, 일신에 깃든 무위도.

"틈이 안 보여.`

이러한 직감이 의미하는 사실은 명백하다.

최소한 나와 동수이거나, 혹은 그이상.
그렇기에 직접 말을 주고받은 건산발 노인이었지만, 내 신경은 처음부터 줄곧 저자에게 쏘 있었다.

그리고 그것은 상대도 마찬가지인듯했다.

“제법이구나. 아니, 제법이라는 말로는 턱없이 부족해.”

감정을 느끼기 어려운 탄성과 함께호리호리한 노인이 앞으로 나섰다.

“발 몇 마디로 상대의 마음을 어지럽히고, 틈을 노려 이득을 취한다…… 왜 마후께서 너를 경계하라하셨는지 이제야 알겠다. 나이를 무색케 하는 무위에 심계(;;하)마저 갖추었으니, 향후 큰 걸림돌이 될 테지.”

“단순한 칭찬을 내가 너무 부정적으로 생각하는 건가? 어떻게든 날 죽이겠다는 소리로 들리는데."

“하면 제대로 알아들은 것이 맞다.
칭찬도, 죽이겠다는 뜻도."

“그럼 기왕 칭찬한 김에 그냥 조용히 지나가지. 굳이 돌을 빼낼 필요가있을까."

"길 한 가운데에 박힌 돌을 뽑아야, 앞으로 갈 길이 평탄해지지 않겠느냐"

“둘 다 그럴 만한 실력은 되고?”
“노옴! 주둥이 닥치지 못할까!”

특 던진 도발에 얼굴을 일그러트린산발 노인과 달리, 호리호리한 노인은 냉막한 목소리로 대답했다.

“최선을 다해야겠지."

빌어먹을.

문득 매우 어려운 싸움이 될 거라는 짐작, 아니 확신이 들었다.

미친개가 날다면 동둥이로 때려잡으면 그만이다.

하지만 어떤 상황에서도 냉정함을유지하고、상대를 경원시하지 않는적이라면… 까다로울 수밖에 없다.
더군다나 그 적이 나와 비교해도결코 떨어지지 않는 무위의 소유자라면 더더욱.

:저자와 일대일로 생사결을 벌인다면 승률은 반반. 하지만 그런 상황은일어나지 않겠지."

한 끗 차이로 생사가 오가는 혈투에는 고양이 손이라도 보탬이 된다.
하물며 내가 파악한 산발 노인의 실력은 백상보다도 윗줄.

'할 수 있을까. 내가.

본능이 불러온 한 줄기 의문이 뇌리를 스친 그때.
무야호가 이빨을 드러내며 경계 어린 울음소리를 토해 냈다.

그러나 언제든지 달려들 수 있도록잔똑 수그린 자세에서는, 한 치의 물러섬도 보이지 않았다.

그래, 시발. 말 못 하는 짐승도 싸우겠다는데 사람인 내가 물러설 수야있나
다만 한 가지 걸리는 점이 있다면,이번만큼은 녀석을 보호해 주지 못할수도 있다는 직감 때문이다.

"미안하다."

- 그른모르겠다. 저 영민한 백호가 내 눈빚에 담긴 뜻을 읽었는지. 차라리 녀석만은 멀리 도망치기를 바라는 내마음을 아는지.

하지만 이것 하나만큼은 확실하다.

이 자리에서 죽거나, 혹은 죽이거나.

결말과 상관없이， 나는 물러서지않을 거다.

저벅.

“어차피 네놈들 이름은 들어 본 적도 없으니까 더 이상 서지도 않는 좋이나 까 잡수시고, 각자 별호나 씨부백염을 늘어트린 나를 향해, 산발노인이 살기 어린 미소를 지으며 입을 열었다.

“흑수권마(볶주추\).”

“그래, 우리 흑손이. 별호가 낮선걸 보니 역시 듣보잡이었구나."

“나름의 사정이 있었지. 하지만 이제 은 천하가 알게 될 거다. 열화신룡을 죽인 자의 별호니까."

“글써. 굳이 그 방법이 아니어도다들 알게 될 거야. 내 손에 죽은 놈들은 죄다 유명해지거든.”

담담하게 대담한 나는, 벅 성을내려는 흑수권마를 무시한 채 시선을돌렸다.

하지만 내 바람과는 달리, 나와 눈이 마주친 호리호리한 노인은 작게고개를 저어 보였다.

“별호가 알려진 상대만큼 파악하기쉬운 적도 없지. 그렇지 않으냐? 열화신룡 진태경."

스이아이)
“노부는 너를 알고, 너는 노부를모른다. 허나 우리 중 하나는 이곳에서 쓰러지겠지. 각오가 끝났다면 오너라"

빌어먹을. 역시 쉽지 않다.

하지만 이미 주사위는 던져졌고,이제는 주사위의 눈을 확인해야 할시간.

나는 하단전에 웅크린 화릉(408)을 깨웠다.

구구구궁-!

화산이 폭발하듯 전신으로부터 터져 나온 기파가 사방을 뒤흔들고, 만년한철로 이루어진 투명한 창날 위로청백색의 화염이 겹겹이 덧씨워지며창을 온전하게 감싸 안는다.

화록. 츠츠츠!

독을 태우고 수분을 증발시키는 끔찍한 열기.

내가 뻐내는 기세에 술에 취한사람처럼 흐릿하던 흑수권마의 초점이 또해지고, 만년설처럼 얼어붙어있던 노인의 눈동자에는 기광(줌※)이 스쳤다.

“과연!”

스으
그리고 짧은 탄성과 함께 헐렁한소매 아래로 모습을 드러낸 날불이가시퍼런 빚을 흘린 그 순간.

슈화아아악!

노인의 손을 떠난 두 자루의 쌍륜(080)이, 공간을 찌발기며 날아들었다.
쉬쉬쉬쉬!

그들은 쉼 없이 달렸다.

세 마리였던 호랑이가 둘로, 다섯사람이 넷으로 줄어도 그 사실은 변하지 않았다.

아니, 그렇기에 더더욱 빠르게 나아가야 했다.

지나온 길을 돌아가기에는 너무 멀리 와 버렸으니. 이곳에서 돌아간다면 '그의 선택과 희생이 물거품이 되어버릴 테니.
그리고 그. 아니 진태경의 노력 덕분인지, 그들의 앞길을 막아서는 방해물은 없었다.

네 사람을 등에 실은 호랑이들은남만야수궁에서 날아오른 전서구가도착하기도 전에 북으로, 또 북으로내달렸고 각 부족의 전사들은 진태경을 쫓기에 바쁘니까.

쉬쉬쉬윙!

그들은 들판을 가로지르고, 산을넘고, 늦지대와 강을 건다.

그리고 마침내…… 이 짧지만 긴박했던 여정의 첫 번째 목표가 보이기시작했다.
“저광!"

남호의 외침은 언덕 아래를 향하고있었다.

저 멀리, 꼬리를 물고 북쪽 경계선을 향해 나아가는 수백여 명의 남만전사들.

마침내 척후대를 따라잡은 그들은맥이 풀림과 동시에 한 사람의 얼굴을 떠올렸다.

'진태경."

지금쯤 어디에서 무엇을 하고 있을지 모르는 자신들의 각주를.
