9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                     빼어679하발 빠른 정예로 꾸려진 척후대의이동 속도는 쾌속했다.
자그마치 이백여 명이 넘는 머릿수에도 불구하고, 틈틈이 휴식을 취하면서 불과 사흘 남짓한 짧은 시간 만에 북동쪽 경계선에 도달했으니까.
그러나 이들 중 누구도, 심지어 척후대를 이끄는 두 명의 부족장조차도혈승(0040)이라는 정체불명의 괴물을맞닥트리기 전에 또 다른 불청객들이찾아을 것이라고는 생각하지 못했다.

그리고 이 풋밖의 상황은, 그들이전해 준 소식에 비하면 아무것도 아니었다.

“지금…… 뭐라고 했소?”

그게 무슨『
장 족장과 고 족장은 믿을 수 없다는 듯이 눈을 부릅다.

그 누구도 예상치 못했던 충격적인정보.

만약 이 정보를 말해 준 것이 남만야수궁의 소궁주가 아니었다면, 단순한혔소리로 치부하고도 남았을 것이다.
아니, 오히려 호리이길 바랐다.

하지만 그들의 간절한 바람에도 불구하고, 야율목의 대답은 바뀌지 않았다.

“전부 사실입니다”

파르르 떨리는 눈동자에 깃든 진실. 마침내 이 모든 것이 현실임을자각한 두 부족장은 탄식할 수밖에없었다.

“이게 도대체……."

“궁주께서는 왜 그런 선택을 하셨단 말이오, 왜!”

피가 흐를 만큼 주먹을 팍 움켜야율목이 입을 열었다.

“아버님께서는 이미 많은 부족장들이 백 숙부, 아니 백상의 손을 잡은이상 대세를 거스를 수 없으리라 짐작하셨습니다.”

“아무리 그렇다 한들, 한족 몇을구하기 위해 그런 위험을 자초하셨단말이오?"

“위험을 자초한 것이 아닙니다.”

"뭐라?"

“아버님께서는 저를 비롯한 이들을뇌옥으로 보내며 말씀하셨습니다. 옮은 행동에는 옮게 보답하는 것이 신의({음※)이며, 도움을 준 이를 외면하는 것은 불의*30)다. 그러니 오늘나는 신의에 명운을 걸어 보려 한다.
진태경과 백상. 그 두 사람에게."

이"

쓰야,
두 부족장은 얄은 침음성과 함께눈을 감았다.

오랫동안 야수묘왕의 결을 보필한그들도 어렴풋이 짐작은 하고 있었다. 그가 어떤 사람인지, 어떤 선택을할지.

하지만…….

“이번만큼은 궁주께서 틀렸소. 차라리 당신을 따르는 부족들과 모족의모든 힘을 끌어모아 내궁 안의 역도들을 처단했어야 했어."

“백번 양보해서 진태경을 믿으신건 옮은 선택이실지도 모르지. 소궁주가 전한 이야기가 사실이라면 결국그는 신의를 지키기 위해 홀로 떠났으니. 허나 백상, 그자는 다르오."

단언하듯 말하는 두 부족장의 모습에, 혹시나 하는 희망을 담아 바라보던 야율목이 입을 열었다.

“아직 선불리 판단하기에는 이릅니다. 만약 백상이 아버님의 청을 들어주었다면……"

~야율목의 말을 끊어낸 장 족장이허탈한 목소리로 말을 이었다.

“척후대 내의 한족들을 제압하여내궁으로 호송하라. 우리가 처음이자마지막으로 받은 전서는 이게 전부요. 이것이 무슨 뜻인지 알겠소?”

야율목이 멈첫한 그때, 뒤에서 조용히 상황을 지켜보던 남호가 문득무언가를 깨닫고 신음처럼 중얼거렸다.

“일부러 알리지 않았군.”

“남 노인, 그 말씀은”

“두말할 것도 없이 여기 있는 두 부족장과 척후대의 전사들은 궁주를 따르는 이들이다. 내궁에서 벌어진 우환(폰)을 알린다면, 필시 어떤 식으로든 방해가 될 테니 모든 것이 마무리된 다음에 불러들일 생각이었겠지. 흑
남호가 심유한 눈빛으로 말을 이었다
“혈승(00). 그 노괴에게 처리를맡길 작정이거나."

쓰이아이,
“차도살인지계(솜]\ㅅ첼한)라,백상과 암천이 쓸 만한 칼을 골랐구나. 아니, 이 상황이라면 남의 칼도아니겠군. 혈승 역시 그들과 한패일가능성이 농후할 테니."

좌중을 감싸는 싸늘한 침묵. 그들의 흔들리는 시선에 남호는 마음이무거워지는 것을 느겼다.

'좋지 않다. 최악이야:
뒤에는 지금쯤 백상과 암천에게 장악당했을 남만야수궁. 앞에는 자신들만으로 대적할 수 없는 정체불명의초절정 고수.

더군다나 이러한 상황에서 누구보다 믿음직한 진태경조차 없다.

'도대체 어찌해야 한단 말인가:
은영각에 일평생을 몸담은 그로서도 쉽게 답이 나오지 않는 상황. 그러나 더 늦기 전에 결단을 내려야 한다
마치 보이지 않는 쇠사슬이 전신을옮아매고 있는 듯한 답답함 속에서,남호는 어렵게 입술을 다.

“나른 이들은 어디 있나?"

남호의 말뜻을 파악한 장 족장이대담했다.

“한족들이라면 만일을 대비하여 억류해 두었소. 어떠한 위해도 가하지않고 수혈(870)만 질어 두었지."

“그들을 중원으로 돌려보낼 생각이오?”
정확히 의표를 찌르는 한마디. 잠시 침묵하던 남호가 무겁게 고개를끄덕였다.

“미안하군. 허나 지금으로서는 이것이 최선일세. 저들이 장강을 건너 남만의 소식을 알린다면, 무림맹은 결코 남만의 상황을 좌시하지 않을 거야”

“…무림맹이라.”

“나는 남만에서 태어나 중원에서반평생을 보냈네. 비록 힘없는 는이에 불과하지만, 남만과 중원의 사정을 동시에 누구보다 잘 이해하고있는 사람이야 내가 아는 무림맹이라면 어떻게든 남만을 도울 걸세."

담담하지만 강한 의지가 실린 목소리.

자신들이 매복해 있는 무성한 풀숲너머, 끝없이 펼쳐진 너른 장강의 물결을 바라보며 갈등하던 두 부족장은한숨처럼 임을 열었다.

“빌어먹을.”

“우리가 어찌하면 되겠소?"

이미 생각을 끝마친 남호의 대답은거침없었다.

“두 가지 방법이 있네. 첫째는 한족들을 풀어 주고, 당장 이곳을 벗어나 백상의 눈을 피해 때를 기다리는것. 두 번째는 한족들과 함께 중원으로 향하는 것.”

“함께 중원으로 향하라니. 이 근방에는 그만한 규모의 선박이 없는데,도대체 무슨 수로”

“있소. 모두를 실어나를 만한 선박이”

어디선가 불쑥 들려온 목소리. 동시에 움직인 사람들의 시선 끝에, 태산의 부축을 받아 비틀비틀 일어나는사마표가 있었다.

“그게 사실인가?”

장 족장의 물음에 사마표가 창백한얼굴로 대답했다.
“우리가 어찌 남만까지 올 수 있었다고 생각하시오?”

“그 말은 혹시”

“장강수로맹의 쾌조선이 그리 멀지않은 곳에 있소. 서쪽으로 한나절. 어쩌면 반나절만 간다면 합류할 수 있을 거요."

뜻하지 않은 희소식에 두 부족장의낮빛에 희망이 떠올랐다.

장강의 지류를 따라 사천까지만아도 중원 무림의 영역권 안에 들어온다.

설령 백상과 암천이 남만야수궁을장악했더라도, 구파일방과 오대세가를선봉에 세운 무림맹의 원군이 당도한다면 상황을 뒤집고도 남았다.

"당장 사천에만도 세 개의 명문대파가 존재한다. 무림맹의 정식 원군이 늦더라도, 그들은 다르지."

남호는 침착하게 상황을 정리했다.

아미파와 청성파. 그리고 사천당문.

지난 사천 혈사로 많은 피를 흘리고 힘이 약화되었을지언정, 그들의뿌리는 암천조차 단번에 뽑지 못했을만큼 깊고 단단하다.

더군다나 세 문파 모두 진태경을은인으로 생각하고 있으니, 그들이부름에 응하여 사천 무림의 전력을이끌고 남만으로 향한다면….

“다시 돌아오는 데까지 빠르면 칠주야. 늦어도 열홀이겠지.'

남호는 피 끊는 청년도 아니고, 스스로의 무공을 믿는 무림인도 아니다. 그렇기에 그의 판단은 이 자리의누구보다 냉정하고도 정확했다.

“지급 이들을 이끌고 왔던 길을 돌아간다면 필사). 하지만 중원의힘을 끌어온다면 승산은 충분하다.
그때까지 진태경과 야수묘왕은……,'

그저 믿는 수밖에 없다.

부디 버터 주기를. 자신들이 돌아오는 그때까지 살아 있기를,그리고 남호 스스로도 확신하지 못할 소망을 마음속으로 뇌까린 그때.

둥. 동. 두울!

남호는. 아니, 끝없이 펼쳐진 강물이 내려다보이는 숲속에 매복해 있던모두는 보고 들을 수 있었다.

낮은 울림을 토해 내는 북소리와도도하게 흐르는 장강의 물결을 타고다가오는 날렵한 선체(#00)를.

“저건…
“장강수로맹. 장강수로맹의 쾌조선이군!”

하지만 다음 순간, 화색이 돈 얼굴로 기백하던 두 부족장은 이내 이상함을 느끼며 입을 다물었다.

서쪽으로 족히 반나절 이상은 가야할 쾌조선이, 왜 이곳에 나타났는가.

문득 그들의 뇌리를 스친 의문은딱딱하게 굳은 남호와 사마표의 표정을 본 순간 불안감으로 변모했고, 신음처럼 흘러나온 남호의 한마디에 현실로 드러났다.

“전투를…… 준비하시오”

이이아이”

서늘한 공포에 싸인 좌중 속, 남호는 떠올렸다.

지금 결에 없는 한 사람을. 그 어느 때보다 간절한 그의 존재를.

'빌어먹을. 미안하구나.

어쩌면 그를 구하기도 전에 죽을수도 있겠다는 생각과 함께.

최아악. 콩.

거침없이 물살을 가르며 다가온 선체가 모래밭 위로 거칠게 올라섰다.

그리고………
저벅.

한바탕 물결이 흘고 지나간 그자리에, 한 사람의 발걸음이 아로새겨졌다.
※* ※
슈확!

공간을 가르며 날아드는 두 개의빛줄기.

기묘한 움직임과는 달리 섬광처럼들이닥친 쌍륜(뿔\)을 향해, 나는 백염을 비스듬히 내리그었다.

과앙! 구구궁!

엄청난 굉음과 동시에 터져 나온충격파가 공간을 뒤흔들었지만, 이것으로 끝이 아니다.

칼날처럼 예리한 오감(ㅎ0)은 등뒤에서 일어나는 쌍륜의 움직임을 날날이 읽고 있었다.

'다시 온다:
나는 주르특 밀려 나가는 무야호의목덜미를 붙잡는 동시에 몸을 비틀었다
쉬익, 서걱!

아슬아슬하게 몸뚱어리를 스치는푸른 섬광. 예리한 절삭음과 함께 백호의 새하얀 터럭이 허공에 흘날리는것이 보인다.

기울어진 시야 속에서 미친 들소처럼 달려드는 산발 머리의 괴인(포ㅅ)도 함께.
난-
흑수권마(묶주추\).

그 생소한 별호만큼이나 거무튀튀한 주먹 위로 흑색 강기(문가 덧씨워지고, 이내 내 가슴을 향해 쏘아졌다.

후은
느껴진다. 공기의 파동이. 그리고놈의 일권에 담겨 있는 무시무시한힘이. 하지만…….

'이 정도로는 안 되지.

작은 뇌까림과 함께, 한껏 비틀었던 신형을 바로 세웠다. 그사이 어느덧 코앞까지 들이닥친 흑색 강기가불길한 빚을 토해 낸다.

그 너머에서 광기로 번들거리는 흑수권마의 눈동자가 내게 속삭이는 듯했다.

이제 넌 죽었어.

확신에 차 있는 눈빛. 지금까지 마주친 많은 적들에게서 봐 왔던 바로그 눈빛이다.

삼류 칼잡이부터 초절정 고수까지.
무공의 고하에 상관없이 그들은 늘그랬고. 결국 모든 것이 끝났을 때두 발로 서 있던 것은 나였다.

스육.
느려진 세상 속, 서늘한 창대의 감촉이 손아귀에서 멀어진다.

절묘한 흐름으로 치고 들어온 흑수권마에 의해 창이 가진 이점이 사라진 상황.

한 치의 망설임도 없이 창대를 놓은 나는 그대로 일장ㅡ추)을 뻔었다.

앙!

굉음과 함께 각기 다른 색을 지닌두 개의 강기가 맞부딘다.

반경 십여 장의 모든 것이 끔찍한열기에 녹아내리고, 흑수권마의 눈동자가 크게 뜨였다.
북애~”

단 한 번의 격돌. 하지만 서로의힘을 가능하기에는 충분하다.

쌍륜의 영향으로 반 박자 늦게 대처했음에도 흑수권마의 일권을 손쉽게 막아 낸 나는, 흔들리는 놈의 눈동자를 바라보며 담담하게 입을 열었다
“듣보잡. 맞는데?"

스아아이,
잘못되었다는 걸 알아차렸겠지만,이미 늦었다.

나는 비어 있는 다른 한 손을 그러쥐었다.

화특.

주먹을 휘감으며 숫구치는 청백색의 화염.

멸염신권(8%해).

과아아앙!
