9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                       [<682하
째애애액!

정면으로 쇄도해 오는 진태경을 바라보며, 대설귀(ㅅ롤배)는 마음속으로뇌까렸다.

'그래, 오너라.'

어린놈의 세 치 혔바닥에 오랜만의동요를 느지만, 달라지는 것은 없다
상대가 새파랑다 못해 핏덩어나 다름없는 약관의 애송이라는 것은 진작머릿속에서 지워 버린 지 오래였으니까.

어찌 감히 그럴 수 있겠는가. 대설귀가 파악한 진태경은 고금을 통틀어도 유례를 찾기 힘든 괴물이었다.

이미 아득한 무림 역사에 거대한족적을 남긴 거인들, 삼성(=부)과 심왕(+또)조차 최소 이립이 넘은 후에야 초절정의 경지에 올랐다는 것을생각하면 더더욱 그랬다.

무시무시한 재능. 그리고 턱없이젊은 나이.

검성 매종학의 진전을 이었다는 또다른 천재, 화산파의 청풍과 함께 가장 위험한 걸림돌이 될 것이 분명했다
'적어도 향후 오십 년 안에 무신(#00)과 천마(%00에 필적할 괴물로 성장할 터. 반드시 지금 처리해야한다.

자신의 직속 상관인 남천마후가 무슨 의중으로 진태경의 생포를 명했는지, 대설귀는 정확한 내막을 알지 못했다.

다만 이 순간만큼은 자신의 판단을확신할 뿐이었다.

'마후(\"6), 이번엔 당신이 틀렸소.
놈은…… 결코 살려 뒤서는 안 되는존재요.'

당지 않을 한 마디와 함께, 대설귀의 소매 사이로 쌍륜(뿔&)이 거친울음소리를 토해 냈다.

우우우웅!

이미 무공과 정체가 드러난 이상,힘을 숨긴다 한들 얻을 수 있는 이득은 없다.

전신의 감각을 집중한 채 빠르게가까워지는 진태경의 신형을 주시하던 대설귀의 눈이 번똑였다.

"지금!"

바로 그 순간이었다.
쉬잉!

가파르게 회전하던 쌍륜(98)이주름진 손을 떠난 것은.

슈화아악!

극한의 음한지기를 한껏 머금은 쌍륜이 공간을 얼리며 쏘아졌다.

오직 대설귀의 의지에 따라 기괴한움직임을 그린 두 개의 날붙이가 떨어져 내린 그곳에는, 어느덧 삼 장앞까지 들이닥친 진태경이 있었다.

앙!

굉음과 함께 푸르고 흰 섬광이 뒤섞인다.
화염과 얼음의 격돌. 단 한 번의휘두름으로 쌍룬을 됨겨 낸 진태경이안개처럼 내리깔린 수증기를 뚱고 튀어나왔다.

째액!

처음과 다를 것 없어 보이는 쾌속한 움직임. 하지만 대설귀의 날카로운 안력0870)은 모든 것을 날날이파악하고 있었다.

'잠시 억누르고 있는 것일 뿐. 놈에게는 분명 내상의 여파가 남아 있다:
아주 미세한 차이였지만 분명히 보인다. 처음과는 달리 미묘하게 흐트러진 움직임과 거칠어진 기세가.
이 순간, 대설귀의 눈동자에 비친진태경은 상처 입은 맹수였다. 여전히 날카로운 발톱을 지음에도 빠르게 지쳐 가고 있는.

그리고 대설귀는 이런 맹수를 사냥하는 범을 누구보다 잘 알고 있는 숙련된 사냥꾼이었다.

“이대로라면 놈을 쓰러트리는 것은시간문제.`

심지어 지금 그의 결에는 흑수권마(묶푸숲00)라는 사냥개가 함께하고있었다.

비록 맹수의 목럴미에 이빨을 박아넣을 만큼 강하지는 않지만, 사냥꾼을 대신해서 맹수에게 달려들 수 있을 만큼은 난폭한 사냥개가.

파팟!

사냥꾼은 뒤로, 사냥개는 앞으로.

정확히 진태경이 다가오는 거리만큼, 훌찍 뒤로 물러난 대설귀의 외침에 흑수권마가 진태경을 향해 달려들었다.

섰부
분노에 가득 찬 노호성과 함께, 강대한 공력을 머금은 수십여 개의 장력(뿌#7)이 쏘아졌다.
과아아아!

파도처럼 덮쳐오는 흑색 강기. 동시에 진태경의 손에 들려 있던 창이흐릿해졌다.

슈화악!

선택받은 자들만이 발을 들일 수있다는 초절정의 영역.

불과 약관 어림의 나이로 그 경지에 오른 젊은 괴물은 한 치의 망설임도 없이 창을 내범었고, 창날을 휘감은 청백색의 화염은 검은 파도의 중심을 파고들었다.

퍼엉!
정확히 일점(-볼)을 찌른 일격.

강기의 파도를 반으로 가르고 터트리며 쏘아지는 진태경의 모습에 대설귀는 허공을 향해 양손을 내리그었다.

그와 동시에 앞서 창날에 팅겨 나간 채 허공 어딘가를 배회하던 쌍륜이 밑으로 내리꽂혔다.

쉬이이이잉!

마치 살아 있는 생물과도 같은 움직임.

누군가는 이것을 허공섭물(쑤롭0), 혹은 줄이나 실 따위를 이용하여 펼치는 사검0%햇)이라 부르겠지만, 둘 다 들렸다.

쌍륜을 움직이는 것은 대설귀의 의지 그 자체였고, 오직 중단전(\까떠)의 힘으로 움직이는 쌍륜에는 한가지 목표만이 담겨 있었다.

"죽어라."

오직 한 사람을 향한, 얼음처럼 서늘한 살의(\즘).

각기 다른 방향으로 꺼며 섬광처럼 떨어져 내리는 두 개의 륜과 광폭한 기세를 흘리며 쏘아지는 흑수권마의 신형까지.

쉬잉! 째애애액!

삼면(=1)에서 동시다발적으로 들이닥치는 세 개의 섬광.

그 죽음의 교차점에 존재하는 진태경을 바라보며 대설귀는 확신했다.

'이대로 흑수권마와 맞붙는다면 무사하지 못할 터. 놈은 반드시 물러날테니 그 틈을 노려서………
하지만 그 순간, 진태경의 움직임은 대설귀의 생각을 송두리째 무용지물로 만들었다.

파팬
진태경은 나아갔다. 한 치의 물러섬도, 망설임도 없이.

머리 위로 날아드는 쌍륜을 향해벼락처럼 창을 휘두르고, 절벽 끝에몰려 달려드는 호랑이의 앞발처럼 일권(--\)을 떨쳤다.

과앙! 카드드득!

곧이어 대설귀는 똑똑히 볼 수 있었다.

터어엉!

하늘이 쪼개지는 듯한 굉음과 번찍이는 섬광 속, 진태경의 어깨너머로숫구치는 한 자루의 창.

쉬이이익! 서걱!

그리고 손에서 놓쳐 버린 애병을뒤로한 채, 흑수권마와 격돌한 진태경의 어깨를 벼락처럼 가로지르는 쌍륜을.
서걱! 푸화아악!

분수처럼 터져 나오는 선홍빛 핏물과 비틀거리는 신형.

순식간에 벌어진 이 예상치 못한상황에, 그토록 냉철했던 대설귀조차석벽 깊숙이 파고든 쌍륜을 회수하지못하고 멈했다.

'도대체 왜 그런 선택을.'

대설귀로서는 이해할 수 없는 일이었다. 만약 자신이 같은 입장이었다면 일말의 망설임도 없이 회피를 택했을 테니까.

그러나 그의 생각은 더 이상 이어지지 못했다.
구구구궁!

진태경과 흑수권마. 두 초절정 고수를 중심으로 터져 나온 기파가 공간을 뒤흔들었다.

허공에서 맞당은 각자의 일권은 물러서지도, 나아가지도 못한 채 파르르 떨리고 있었다,
백중세(세).

순간 뇌리를 스치는 세 글자와 함께, 대설귀의 신형이 흐릿해졌다.

쉬익!

지금의 진태경은 연이은 부상으로지쳐 있는 상태.
같은 초절정 고수임에도 명백하게한 수 아래인 흑수권마가 잠시나마동수를 이루고 있는 것이 그 증거였고. 대설귀는 예상보다 일찍 찾아온기회를 놓칠 만큼 어설픈 사냥꾼이아니었다.

'지금이야말로 적기(800).

비록 상처 입고 피 흘리는 맹수라해도，맹수는 맹수다. 흑수권마라는사냥개는 결코 저 어린 맹수를 당해내지 못한다.

맹수의 숨통을 끊을 수 있는 유일한 존재, 사냥꾼이 나서지 않는다면.

'놈을 죽여야 한다. 지금 당장:찰나의 순간 이루어진 판단은 냉정했고, 나아가는 신형은 섬전과도 같았다.

파스숙. 내닫는 걸음마다 대설귀의전신에서 흘러나온 음한지기가 공기를 얼린다.

단 삼보(=36) 만에 이십여 장의거리를 지우며 쏘아진 그는, 흑수권마의 어깨너머로 보이는 한 사람을확인할 수 있었다.

보인다. 느껴진다.

하아. 하.
거친 호흡과 창백한 얼굴. 쌍륜이스치듯 머물다 떠난 상반신은 선홍빛핏물로 흠평 젖어 있었고, 어느덧 코앞까지 들이닥친 사냥꾼의 존재를 발견한 맹수의 눈동자는 잘게 흔들렸다.

"내 판단이 옮았다.

차갑게 가라앉아 있던 대설귀의 눈동자에 확신이 깃들었다.

열화신룡 진태경. 열화문의 계승자이자 화왕 적천강의 후인.

먼 촛날, 언젠가 새로운 무신(밝\)이 되어 천하를 굽어볼 중원의 신룡은 구름 위의 존재가 되기 전에 죽을것이다.
다름 아닌 오늘 이 자리에서.

바야흐로…… 사냥의 시간이다.

스아아아.

바람이 불었다. 잠시 뜨겁게 달아올랐던 공기와 대지에 냉기를 불어넣고, 산천초목을 서리로 뒤덮을 바람이.

그리고 그것은 누군가에게 절망을,다른 누군가에게는 희망을 심어 주는설풍(쑥0/이었다.

'왔다. 그가 왔어!"

흑수권마는 입술 사이로 튀어나오려는 환호를 간신히 참았다.
그는 평소 대설구를 좋아하지 않았다. 아니, 평상시 대설귀가 보인 태도를 생각하면 이런 표현조차 후하다.

항상 종놈을 대하는 듯한 고압적인말투와 자신을 한참 밑으로 보는 듯한 눈빛. 무공만 따라 졌다면 진즉남천마후의 눈을 피해 죽여 버렸을지도 모른다.

하지만 지금 같은 상황에서 대설귀의 존재는 천군만마나 다름없었다.

흑수권마는 어느새 황급히 신형을빼려는 진태경을 바라보며 광기 어린미소를 지었다.

'이 쩌 죽여도 시원치 않을 열화문의 제자 놈. 네놈은 절대 빠져나가지 못한다:
과드득!

찰나의 순간, 갈고리처럼 펼쳐진손이 막 떨어지려던 진태경의 주먹을감싸 안았다.

흑수권마가 권법만큼이나 오랜 세월 익혀 온 금나수(쑤다.

치지지직. 용암과도 같은 열기에금방이라도 두 손이 타오를 것 같았지만, 흑수권마는 개의치 않았다.

단 한 순간이면 충분하다. 그럼 이고통도, 진태경의 목숨도 끝장날 테니까.
흑수권마는 진태경의 부릅떠진 눈동자를 바라보며, 환호하듯 외쳤다.

“선배!”

그리고 대설귀는 흑수권마의 외침이 끝나기도 전, 그의 부름에 응답했다
오직 극한의 음한지기만으로 만들어낸 빙검(을, 흑수권마의 등에쑤셔 넣는 것으로.

퍼걱!

스이아이,
느려진 세상 속, 한 줄기 파육음과동시에 덜럭 굳는 흑수권마의 신형.
하지만 대설귀에게 있어 임무를 다한 사냥개의 반응 따위는 아무런 상관도 없었다.

차갑게 가라앉은 그의 시선은 오직한 곳, 고동과 경악으로 부릅떠진 눈을 한 진태경을 향하고 있었다.

아니, 분명 그랬어야 할 터였다.

먼 옛날, 대설산에서 마주했던 종남파의 전대 장문인이 그랬던 것처럼.

그리고 이미 죽음을 맞이한 흑수권마처럼.

강대한 음한지기를 품은 빙검에 궤둘려 죽었어야 했다.
하지만……
이게 무슨."

얼어붙은 것처럼 미동도 하지 않던대설귀의 눈빛이 파르르 떨렸다.

천천히 내리깐 그의 시선이 도달한곳에, 자신의 가슴에 당아 있는 누군가의 손이 보였다.

대설귀가 내지른 빙검과 동시에,아니. 그보다 미세하게 앞서 흑수권마의 가슴을 관통한 그 손은, 붉으면서도 푸르렀고 푸르면서도 눈부셨다.

화륙.

뜨겁다. 살과 뼈. 육신 안의 영혼마저 타들어 갈 만큼.

핏물을 머금고 타오르는 청백색의겁화를 바라보며, 대설귀는 끝어오르는 듯한 목소리로 중얼거렸다.

“누대체. 어떻게?"

그리고 다음 순간, 진태경의 담담한목소리가 그의 권가를 파고들었다.

“좀 더 위로 낄렸어야지. 나한테경험치를 줄 생각이 아니었다면."

뭐?

대설귀는 다시 한번 묻고 싶었지만, 진태경은 그의 질문을 허락하지않았다.
퍼엉!

전신을 불태우는 듯한 끔찍한 열기너머, 대설귀는 볼 수 있었다.

맥기:
허물어지는 흑수권마의 몸뚱어리와,진태경의 상반신에 걸처진 정체모를붉은 갑옷을.

과드드득!
