9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              늬[메!스686화
진태경이 기절하듯 깊은 잠에 빠진것과; 바람처럼 질주하던 무야호의발걸음이 멈춘 것은 거의 동시였다.

특.

부서진 바위에 등을 기댄 채 힘없이 끼는 고개.

그 모습을 목격한 요희가 숨을삼킨 그때, 한발 빠르게 무야호의 등에서 내린 혹옹이 진태경의 맥을 확인하고 한숨을 내쉬었다.

“후우. 다행히 아직 살아 있소."

희소식이었지만 요희의 안색은 밝아지지 않았다.

“아직, 이라고요?"

그제야 자신의 말실수를 알아차린흑옹이 정정했다.

“다급한 마음에 실언을 했구려. 생사를 헤멜 정도는 아니니 크게 걱정할 필요는 없을 것 같소"

“생사를 혜멸 정도가 아니라니, 저상태가요?

요희의 의문은 결코 과한 것이 아니었다.

현재 진태경은 머리부터 발끝까지핏물로 홈백 젖어 있었고, 전신의 옷자락은 찌고 베인 흔적이 가득했으며, 상반신에 걸쳐져 있는 정체불명의 갑옷은 무언가에 관통당한 것처럼가슴 부위가 부서져 있었으니까.

되려 살아 있다고 생각하는 것이이상할 정도의 모습.

그러나 요희의 의문이 당연한 것처럼, 흑웅의 말 또한 틀림없는 사실이었다.

"직접 살펴본 바에 의하면 그가 입은 부상은 우리가 생각하는 것만큼 심각하지 않소. 허나 이 흔적들은……-나 역시 보면서도 쉽게 믿어지지 않는구려"

비록 지금은 공력이 금제당했다고는 해도 두 사람 역시 절정의 경지에오른 무인이다.

두 대족장은 자신들이 파악한 상흔(808)과 상반된 진태경의 상태에 의문을 품긴 했지만, 진태경이 경각을다투지 않는다는 사실에 안도의 한숨을 내쉬었다.

그리고 안도가 채 사라지기도 전에, 그가 등을 기대고 있던 거대한바위에 처박혀 있던 한 사람을 발견하고 경악했다.

짧은 비명을 삼킨 요희는 다음 순간 깨달았다. 두 눈을 부름 채 굳어 버린 저 정체불명의 노인은 이미숨이 끊겼다는 것을.

새하얀 창날에 의해 관통당한 목에서는 지금도 핏물이 흐르고 있었다.

특. 투두둑.

진태경과 마찬가지로 혈인과 같은몰골을 한 노인을 바라보던 요희가문득 중얼거렸다.

“그 사람이군요."
“누굴 말하는 거요?”

“흑수(뿌), 그 눌은이를 아랫사람대하듯이 굴었던 목소리의 주인이요”

%
“그리고 아마 제 짐작이 맞다면아아아
빠르게 주위를 훌던 요희의 시선이멈춘 곳에, 흑수권마의 시신이 있었다
실로 악귀와도 같은 무위로 요서부의 전사를 학살하던 그는 가슴이 뱅돌린 채 죽어 있었다.

'이건 말도 안 돼:요희의 눈썸이 파르르 떨렸다.

조금 전 이름을 알 수 없는 노인의시체를 발견했을 때부터 설마 했지만, 지금 이 상황은 그녀의 예상을아득하게 벗어났다.

아니, 그것은 비단 유희 혼자만의생각이 아니었다.

“도대체 어떻게……"

낮게 뇌까리던 흑응은 뒷말을 삼켰다
도저히 이해할 수 없는 일이었으나, 지금 그들의 눈 앞에 펼쳐진 광경은 엄연한 현실이었으니까.
미증유(%압츄)의 거력에 의해 초토화된 사방. 숨이 끊긴 채 쓰러진두 노인과 홀로 깊은 잠에 빠진 한청년.

이것을 통해 나온 결론은 명백했다.

진태경은 싸웠고, 승리했다. 그것도자신보다 몇 배나 많은 인생을 무공에 바친 두 초절정 고수를 상대로.

…… 열화신룡(했%08).”

붉은 입술 사이로 신음처럼 흘러나온 네 글자의 별호. 진태경을 바라보는 요희의 눈동자에 경외가 깃들었다.
이러한 일이 가능한가에 대해서는더 이상 중요하지 않았다.

진태경은 불가능을 가능으로 만들었고, 남방 이민족에 불과한 자신들을 구하고자 기꺼이 목숨을 걸었으니까
그러니 이제는, 자신들이 그를 위해 움직여야 한다.

'이미 너무 늦었을지도 모르지만,지금이라도."

남만의 어떤 독물은 특정한 시기마다 허물을 벗는다.

이른바 탈각(\00이라 불리는 행위가 그것이다.
하지만 새로운 몸을 얻는 것이 어찌 쉬울 수 있을까. 탈각에 성공한다면 더욱 아름답고 강해진 몸을 얻을수 있겠지만, 만약 실패한다면 고병든 몸으로 서서히 죽어 간다.

그리고 요희가 택한 길은 전자였다
“더 지체한다면 전부 끝장이야. 어떻게든 이 사실을 사람들에게 알려야해.'

지금이라도 백상과 관련된 흉계를밝히고 암천을 저지해야 한다.

그 과정에서 요희가 저지른 과오088) 역시 드러나겠지만, 그녀는 이미 마음의 결정을 내린 상태였다.

자신이 택한 길에 대한 모든 대가를 감수하기로.

'그러지 말았어야 했는데.

돌이켜 생각해보면 후회뿐이다.

백상은 요희에게 넓고 아름다운 비단길을 깔아 주었고, 그녀는 주위에서 벌어지는 모든 일을 묵인하며 비단길을 따라 이곳까지 왔다.

하지만 끝에 다다라 문득 밑을 내려다보니 요희의 발은 어느덧 피투성이가 되어 있었다.

그녀의 피가 아닌, 다른 남만인들이 흘린 피였다.
이제는…~ 그 피를 닭고 싶다. 닭을 수 없다면 발을 잘라서라도.

그리고 요희가 이런 결심을 내리기까지는, 한 사람의 존재가 큰 영향을미쳤다.

낮선 땅에서 온 이방인.

그러나 그는 누구보다 더 남만을위해 싸웠다. 수백 년 전, 이제는 전설로 남은 열화문의 옛 문주가 그러했듯이.

'명색이 대족장인데, 한족보다 못할수는 없지.'
나 같은 년도 대족장이라고 할 수있다면.

자조 섞인 뒷말을 삼킨 유희는 즉시 행동에 나섰다.

찌익. 새하얀 섬섬옥수가 한 치의망설임도 없이 화려한 궁장을 잡아듣는다.

금은으로 치장된 장신구도 떼어내고 팔과 다리를 드러낸 그녀의 모습에, 흑웅의 눈동자가 커졌다.

~
“더 말할 시간 없어요. 지금 당장움직여야 해요."
잠시 말없이 요희를 응시하던 흑응이 고개를 끄덕였다.

“옮은 말이오. 언제 다른 적들이몰려올지도 모르니.”

“지금까지 주위가 잠잠한 걸 보면다른 적들은 없다고 봐도 무방해요.
아니, 초절정 고수가 둘이나 있으니암천으로서도 더 이상의 지원은 필요없다고 생각했겠죠.”

“그렇겠지. 놈들은 이미 당신이 지닌 추종향06\쯤)의 존재를 알고 있었고, 우리를 미끼 삼아 야율 궁주를끌어들일 생각이었을 거요. 암천에게있어 현재 가장 큰 걸림돌은 바로 그였을 테니까.”

그러나 미끼를 문 것은 야수묘왕이아닌 진태경이었고, 사냥을 준비하고있던 사냥꾼들은 되려 그에게 사냥당했다.

그 누구도, 심지어는 암천도 예측하지 못했을 상황.

하지만 이야기가 이어질수록 요희의 마음은 무거워졌다.

“한데 만약. 진태경이 궁주님을 대신해서 온 것이 아니라… 궁주님께서 오지 못할 상황에 처한 거라면요?”

“그건‥~=. >
“제 부족민들이, 요서부가 몰살당했어요. 유례없는 사상 초유의 사건이니 아마 지금쯤이면 내궁도 난리가
“그러니 한시라도 빨리 내궁으로가야 하지 않겠소?"

요희는 흑웅의 말에 말없이 고개를저었다. 야망을 위해 눈과 귀를 막았을 뿐, 그녀는 바보가 아니었다.

야수묘왕의 의형제인 백상을 포섭하여 수십여 년간 때를 기다린 암천이다.

그녀는 문득 바위를 관으로 삼아죽어 있는 저 정체불명의 노인이 했던 말을 떠올렸다.
'대계(※하)를 코앞에 두고 경거망동했다가는 내가 용서치 않을 것이다.

대계. 분명 대계라 했다.

요희는 저 두 글자에서 이루 말할수 없는 위험과 불안감을 느켰고, 자신들을 남치한 것 역시 치밀하게 계산된 행동이라는 것을 개달았다.

몰살당한 요서부. 혼란에 싸였을내궁. 궁주에게 비견되는, 혹은 그 이상의 지지세력을 구축한 백상.
그리고 이 모든 것을 계획한 암천.

담을 찾는 것은 그리 어려운 일이아니었다.

“8하"

흑융의 부름에 퍼똑 상넘에서 깨어난 요희는 입술을 깨물었다.

만약, 만약 지금 머릿속에 떠오른이 생각이 맞다면…~ 현재 내궁은복마전(/\0000이나 다름없다. 온갖악귀와 흉계가 도사린.

“우리는 내궁이 아니라, 서쪽으로가야 해요"

“서쪽이라면 혹시.”
“네. 보산(못|)으로 갈 생각이에요.”

각 부족은 남만 땅 전체에 퍼져 살고 있지만, 본거지는 존재한다. 그중에서도 _보산은 족히 수천에 달하는요족이 정착한 땅이었다.

“지금쯤이면 암천과 손잡은 백상이내궁을 장악했을 거예요. 그를 부족장들과 대회의의 결정이라면 궁주님도 어찌할 수 없었겠죠.”

<읍”

“제 말을 믿으세요. 지금 내궁으로향하면, 아니 내궁에 들어서기도 전에 제거되고 말 테니까.”

흑웅은 깊게 가라앉은 눈동자로 요희를 응시했다.

“만약 보산으로 향한다면?"

“전 요족의 대족장이에요. 더 이상말이 필요한가요?”

“동원할 수 있는 전사의 숫자가 얼마나 되오?"

“최대한 끌어모은다면 일천. 암천을등에 업은 백상과 맞서기에는 틱없이부족하지만, 과연 그들이 이 상황을알고도 백상을 따를지 모르겠네요”

“틀림없이 민심(봇())이 흔들리고,전사들이 이탈하겠지."

“각 부족과 마을에 전서구를 피우고 전령을 보낼 거예요. 늦어도 칠주야. 그 안에 남만 전체가 백상의만행을 알게 되겠죠"

거침없이 말을 이어 가는 요희의모습에. 흑웅이 나직한 탄성을 흘렸다
“과연 영민하구려. 내가 알고 있던그대보다 더."

그 말에 요희는 잠시 상황을 잊고실소를 흘렸다.

“당신한테 들으니 기분이 이상하네요. 완전히 다른 사람으로 변했으면서.”

“어찔 수 없었소. 백상의 이목을피하기 위해서는 나 자신부터 숨겼어야 했으니까.”

담담하게 대답한 흑웅이 무언가를건다. 누런 면지에 쌓인 그것은 등그런 단환이었다.

“드시오”

“이건‥~>”

“흑수권마가 지니고 있던 해약(0?
$8)이오. 조금 전 그의 품을 뒤지다가 발견했지. 지금처럼 공력이 금제당한 상황에서는 보산에 다다르기도전에 백상이 보낸 전사들에게 추살되고 말 거요”

흑응의 말은 정확했다. 아무리 뛰어난 전사라 해도 외공(와0)을 익히지 않는 이상 추격대를 뿌리칠 수 없다. 하물며 요희의 무위는 그리 높은편이 아니었다.

스특.

요희는 사양하지 않고 단환을 씨삼켰다.

씀쓸한 맛에 절로 미간이 찜그려졌지만, 제대로 된 반항 한 번 못 해보고 죽는 것보다는 백번 낮다.

“보산까지 어느 정도 시일이 걸릴까요? ”

“우리가 있는 이곳이 애뇌산이니… 사나흘 정도면 족할 것 같소.
우선 이 독혈지를 빠져나가는 것이우선이겠지만."

그들은 오는 길에 난생처음 보는독물들과 극독으로 이루어진 늦을 보았고, 이미 자신들의 위치를 파악한후였다.

“그때쯤이면 그도 깨어나겠군요”

“그래, 그렇겠지. 깨어나기만 한다면 천군만마가 될 거요."

나직하게 대답한 흑옹이 진태경의신형을 들쳐 옆자, 죽은 흑수권마의얼굴에 오줌을 갈기고 있던 무야호가달려와 등을 내밀었다.

- 그른
낮은 울음소리를 흘리는 백호의 청백색 눈동자를, 흑응은 물끄러미 바라보았다.

“참으로 희한하지 않소?"

"네?”

“소궁주가 부리는 이 녀석 말이오.
내궁에서 종종 마주칠 때마다 내게는늘 이빨을 드러내더니, 진태경이 옆에 있는 지금은 순한 양이 따로 없구
“그에게는 스스로 마음을 연 거겠죠. 예로부터 영물은 사람을 알아본다고 하니까."

무심코 대담한 요희가 문득 이상함을 느끼 그때. 흑용이 피식 옷었다.
“그래. 그 말이 맞는 것 같소."

퍼걱! 콩.

핏물이 튀고, 커다란 은빛 동체가기울었다. 그 광경을 멍하니 바라보는 요희의 가에, 흑옹의 목소리가당았다.

“말하지 않았소. 나 자신부터 숨겼어야 했다고”
