9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                     삐×689하
특. 투둑.

차갑다.

그것이 눈을 튼 요희가 떠올린 첫생각이었다.

그리고 멍하니 이마 위로 떨어지는물방울을 바라보던 그녀의 뇌리에,잠시 잊고 있던 기억들이 하나둘씩떠올랐다.

'이건.
이제야 기억난다. 자신이 누구인지.
어떤 삶을 살았는지. 요서부에서 무슨 일이 있었으며, 독혈지에서 무엇을 보았는지.

“사랑하오,요희.'

떠올리는 것만으로도 몸서리쳐지는어느 사내의 얼굴과 목소리. 그의 뒤에 쓰러져 있는 거대한 백호와 한 청년의 모습.

그 모든 것들이.
“흡……!”

번개처럼 상체를 일으킨 요희는 입술 사이로 뛰쳐나오려는 비명을 간신히 삼켰다.

마침내 쓰러지기 전의 기억을 모두떠올린 그녀는. 경계심과 두려움에사로잡혀 주위를 둘러보았다.

'이곳은 어디지?"

알 수 없는 공간이었다. 흐릿한 어돔과 주위에 내려앉은 적막. 이렇다할 빚이 없어 모든 것을 제대로 분간할 수는 없지만, 사방이 가로막혀 있다는 것만은 확실했다.

마치 누군가 준비한 감옥처럼.
아니, 흑웅이라는 이름을 홈친 자.

삶 자체가 거짓이었던 사내를 떠올린 요희는 본능적으로 허리춤을 더듬었다.

만일을 대비하여 언제나 요대처럼두르고 다니던 연검(8)을 찾기 위해서였지만， 그녀의 바람과는 달리손에 당는 것은 피와 흙으로 젖은 비단뿐이었다.

'아. 그때.'

정체 모를 약에 취해 연검을 놓쳤던 것이 기억났다.
처음부터 해약0#90)을 복용하지않았으니, 당연히 공력도 여전히 금제되어 있는 상태……
서
자신도 모르게 소리를 흘린 요히는황급히 입을 틀어막았다. 하지만 숨기지 못한 놀라움은 동그랑게 뜨인눈에 고스란히 드러났다.

"어떻게?"

애써 마음을 가라앉힌 요희는 혹시나 하는 마음에 두 번, 세 번에 걸쳐자신의 몸을 파악했고, 이내 확신할수 있었다.

'공력의 금제가… 풀려 있어."
그건 틀림없는 사실이었다. 온갖영약을 섭취하며 축적한 공력이 하단전에 충만한 것을 느낄 수 있었으니까.

문제는 왜, 그리고 어떻게라는 의문이었다.

“나를 비롯한 모두가 흑웅에게 사로잡혔을 텐데."

요희로서는 도무지 이해할 수 없는상황이었다.

이 밀폐된 공간에 홀로 남겨져 있는 것도, 금제가 풀려 있는 것도.

분명 마지막 순간, 흑응을 막을 수있는 것은 아무도 없었다.
상당한 중상을 입은 진태경은 최소며칠간은 깨어나지 못할 상태였고,능히 절정 고수 한 사람의 묶을 해내는 영물인 백호는 불의의 기습으로목숨이 경각에 달해 있었으니까.

단환의 영향으로 검 한번 휘둘러보지 못한 채 쓰러진 그녀는 말할 것도 없다.

'그런데 어떻게 금제가 풀린 상태일 수 있지?"

심지어 그 흔한 줄이나 쇠사슬로포박당해 있던 것도 아니다. 비록 요희의 무공이 높은 편이 아니라고는해도 절정 초입의 경지.
이건 암천의 소행이라 보기에는 너무나도 어설프고, 이상한 조치였다.

“혹시 .'

마른침과 함께 뒷말을 삼킨 요희는조심스럽게 자리에서 일어나 주위를자세히 살펴.

그사이 어듬에 익숙해진 눈과 공력이 더해지자, 향상된 안력(뿌7))은 어듬 너머의 광경을 읽어 냈다.

“이건…~0)
그리고 자신이 서 있는 공간의 정체를 확인한 순간, 요희는 숨이 턱막히는 것을 느겼다.
거대한 공간이었다. 한 사람을 가두기 위해 만들어졌다고는 믿을 수없는
그러나 단지 넓기만 했다면 지금처럼 숨이 막히지는 않았을 것이다. 얼핏 짐작해도 반경 수백여 장에 달할것 같은 면적은 중요하지 않다.

문제는 차갑고 축축한 암석이 바닥부터 벽. 그리고 천장까지 사방을 감싸고 있다는 것이었다.

마치 누구도 출입할 수 없는 철응성처럼.

'이곳은 도대체.

요희가 주위를 가득 메운 암석과그 위를 뒤덮은 굽은 녕쿨을 바라보며 할 말을 잃은 순간이었다.

쇠아아아.

어디선가 불어온 바람에 녕쿨이 흔들렸다.

입을 벌린 채 전신을 스치는 서늘한 바람을 맞던 요히는, 문득 머리위로 떨어져 내리는 무언가를 느끼고손을 뻔었다.

스톡,
가느다란 손가락 사이에 잡힌 무언가
섬단 같은 머리카락을 스치며 멀어져 내린 그것의 정체는 넣쿨에서 떨어져 나은 잎사귀였다.

독혈지에서 봤던 것과는 달리, 생명력으로 충만한 푸른 잎사귀.

바로 그때였다.

멍하니 그것을 내려다보던 요희의뇌리에, 한 줄기 벼락이 스쳐 지나간것은.

'잠깐. 바람?

밀폐된 공간이라면 바람이 불 수없다. 이건 봉쇄되어 있지 않은 틈새가 있다는 뜻이다.

그것도 저 굽은 넣쿨들을 흔들 정도의 강한 바람이 불어을 만큼 커다란 틈새가.
그러나 요희의 짐작과 달리, 아무리 찾아보아도 틈새는 찾아볼 수 없었다.

“이럴 리가 없는데.`

사방을 가로막은 암석을 만져도 보고, 공력을 실어 후려치기도 했다.

그뿐인가. 혹시나 하는 마음에 익혀 본 적도 없던 벽호공(뿌6)을따라 하여 녕쿨을 타고 올라가기까지했다.

저 위에 이곳을 탈출할 수 있는 틈새가 있을까 싶어서.

하지만 결국 모든 시도는 수포로돌아갔다.
이제는 암천에 의해 사로잡혔다는절망감이 아닌, 이해할 수 없는 공간에 들어왔다는 막막함이 들 정도로.

'하다못해 출구도 없다는 건 말이안 돼.

말 그대로였다. 깨어난 직후 어림잡아도 두 시진이 넘는 시간을 헤맨요희였지만, 틈새는 고사하고 출구비슷한 것도 찾지 못했다.

그럼 누가, 어떻게 자신을 이곳에가뒷단 말인가.

망연자실해진 요희는 털썩 주저앉아 석벽에 등을 기다. 등을 타고전해지는 따뜻하고 폭신한 감촉에 기분이 한결 나아졌다.

찔내
뭔가 이상한데.

잠시 눈을 깜빵이던 요희는 기댄자세 그대로 슬그머니 뒷목을 젖혔다
그리고 흐릿한 어듬 속에서 자신을내려다보는 청백색 눈동자와 시선이마주쳤다.

나
= 그른
순간 내려앉은 숨 막히는 침묵.

천천히 몸을 일으킨 요희는 자신의등 뒤에 절벽처럼 자리 잡은 암벽과뭔가에 잘린 듯 상반신만 불쑥 튀어나와 있는 거대한 백호를 번갈아 바라봤다.

그리고 생각했다.

"뭐지 이거."

요희는 애써 침착하게 현재 상황을정리했다.

첫째. 이곳은 정체를 알 수 없는거대한 공간이다.

둘째. 마치 절벽 안에 간힌 것처럼하늘까지 암벽에 가로막혀 있고, 출구도 보이지 않는다.

셋째. 그 암벽에서 몸통이 반쯤 잘린 백후가 나타났다. 아니, 갑자기 숫아났다.

넷째. 이런 상황에서 답은 둘 중하나다.

꿈. 아니면 저승.

요희는 망설임 없이 암벽에 머리를박았다.

콩.

골이 울리는 와중에도 깨지 않는걸 보면 후자가 틀림없었다.

그도 그럴 것이, 유령처럼 상반신만 둥동 떠 있는 저 백호의 모습은제법 낮이 익었으니까.
'재, 개잖아:
은빚이라 불러도 될 만큼 새하얀털에 청백색 눈동자.

틀림없다. 소궁주 야율목이 애지중지하는 그 백호가.

이미 죽었어야 할 무야호가 다친곳 하나 없이 멀쩌, 그리고 천연덕스럽게 고개를 가우뚱거리는 모습에요희는 이곳이 저승이라는 걸 확신했다
'어썬지 출구가 없더라니.'

몰랐다. 저승은 처음이라서.

잔똑 꼬여 있던 실타래가 풀리는 듯한 기분. 마침내 찾아온 깨달음과 함께 요희의 어깨가 들썩이기 시작했다.

“흑、 흐육. 흑응 이 씨이발 새끼‥”

남만에 닥친 위기? 요족의 대족장으로서 지켜야 할 체면?

그게 무슨 상관인가. 이미 죽어 버렸는데.

지금 그녀를 지켜보는 시선이라고는 반 토막 난 호랑이 유령밖에 없다
거기에 더해 이십 년 전 돌아가신어머니까지 떠올리니 눈물이 줄줄 흘렸다.
“효억. 효어어어엉!”

흡사 맹수의 포효와도 같은 울음소리에, 혹시 동족이었나 하는 표정으로 요희를 바라보던 무야호가 다가와눈물을 할아 주었다.

-ㅡ 그르룬
얼굴 전체를 쓸어올리는 까슬까슬한 촉감.

이미 유령이 된 것치고는 너무 감각이 생생한 거 아닌가 싶었지만, 생각해 보면 죽은 뒤 감각이 없어진다는 이야기도 저승 안 가본 놈들이나하던 소리다.

요희는 무야호의 폭신한 털에 얼굴을 파묻고 엉엉 울었다.

적어도 부드럽고 살랑거리는 무언가가 손에 잡히기 전까지는.

덤석.

- 하악.

처음에는 우느라 신경도 안 썼고,그다음에는 이게 뭔가 싶었다.

그리고 무야호가 토해 낸 날 선 울음소리에 고개를 들었을 때, 요희는볼 수 있었다.

자신의 손에 잡힌 길고 새하얀 백호의 꼬리를.

"뭐야. 꼬리였네. 난 또 뭐라고.'
내심 중얼거린 요히는 다시 털 사이에 얼굴을 묻었고, 잠시 후 다시고개를 들었다.

뒤통수를 후려친 한 가지 충격적인사실 때문이었다.

'잠깐. 꼬리가 왜 있어.

평상시라면 하등 이상할 것 없는일이었다. 평범한 호랑이도, 심지어는요서부 곳간에 득실거리던 쥐새끼들에게도 꼬리는 달려 있었으니까.

그러나 조금 전만 해도 상체만 등등 떠다니던 백호 유령이 완전체로거듭났다는 것은, 요희에게 있어 완전히 다른 이야기였다.
'설마?'

황급히 자리에서 일어난 요히가 무야호가 처음 모습을 드러냈던 암벽을향해 손을 떤었다.

탁.

지금껏 살펴본 바와 같이 차갑고단단하다. 두게를 짐작할 수도 없고틈새 따위는 보이지도 않는다.

하지만 실망하기에는 일렀다.

"내가 모르는 뭔가가 있어. 분명히.

침착함을 되찾은 이성이 말하고 있었다.

여기는 꿈속도, 저승도 아니라고.
단지 사람의 머리로 쉽게 이해할 수없는 기기묘묘(숨슴#09)한 상황일뿐이라고.

그리고 이러한 요희의 생각을 읽은것처럼, 그녀의 주위를 맵돌던 무야호가 움직이기 시작했다.

- _7르른
낮은 울음소리를 흘린 거대한 백호가 하체를 비스듬히 굽힌다.

맑은 청백색 눈동자에 담긴 뜻을어렴풋이 알아차린 요희가 설마 하는표정으로 물었다.

"타라는 거니? 네 등에?"

- 그루선나
영특하다고는 들었지만, 이 정도일줄이야
새삼스럽게 눈앞의 백호를 바라본요희는 조심스럽게 녀석의 등에 올라탓다.

새하얀 터럭을 붙잡자 커다란 앞발이 암벽을 향해 내밀어졌다.

저벅.

워낙 덩치가 크니 한 걸음만으로도암벽이 코앞까지 다가왔고 요히는눈을 질끈 감았다.

"제발.
마음속으로 간절히 뇌까린 그 순간.

싸아아악!

마치 어딘가로 빨려 들어가는 듯한기이한 감각과 함께, 요희는 천천히눈을 다. 그리고 자신도 모르게 탄성을 내밸었다.

내
한없이 밝고, 따뜻했다.

어돔 대신 빛이. 차가운 암벽 대신생기를 내뿔는 나무가. 녕쿨 대신 온갖 꽃들로 가득한 그곳은 완전히 새로운 세상이었다.
요희가 잠깐이나마 모든 상황을 잊고 평화와 아름다움에 젖을 만큼.

“이, 이곳은?”

말꼬리를 흐리는 '요희의 물음에,무야호도 이번만큼은 대답하지 않았다.

새하얀 백호의 신형이 한 치의 망설임도 없이 초목과 꽃이 어우러진길을 향해 쏘아졌다.

타닥, 쉬이이익!

전신을 감싸며 흘어지는 시원한 바람. 동시에 빠르게 스쳐 지나가는 풍경 너머에서는 수많은 각양각색의 동물들이 그들을 호기심 어린 눈빛으로바라보고 있었다.

까마득히 놓은 나무에 동지를 튼산새. 우거진 풀숲 속에서 함께 햇빛을 즐기고 있던 노루와 맺돼지.

그리고 이 어울리지 않는 한 쌍이기탤 수 있도록 자신의 몸을 빌려주고 있는 곰까지.

“세상에. 내가 지금 뭘 본 거지?"

그러나 요희의 마음속에 울려 퍼진생각은 얼마 지나지 않아 순식간에지워졌다.

먹이사슬이 무시되는 이유? 모른다. 아니, 종요하지도 않다.

그저 이 공간에 존재하는 것만으로도, 그저 모든 것이 당연하게만 느껴졌다.

'이건. 이건 정말 말도 안 돼.'

불현듯 사술(90#0이라는 두 글자가 요희의 뇌리를 스친 그 순간.

영원히 이어질 것 같던 길이 끝나고 작은 연못이 모습을 드러냈다.

그리고… 그곳에 한 사람이 있었다
“진태경!”

틀림없다. 바로 그다.

균형 잡힌 근육질의 체구와 상반신에 걸친 붉은 갑옷. 멀리서도 분간할수 있을 정도로 확연히 눈에 띄는 그는, 맑은 물에 반쯤 잠긴 채 쓰러져있었다.

이제 남은 거리는 불과 십여 장 남짓.

하지만 다급한 요희의 마음과는 달리, 지금껏 쉼 없이 앞으로 나아가던백호의 발걸음은 제자리에 못 박힌듯 움직이지 않았다.

~-. 그르룬
마치 누군가를 부르는 듯한 낮은울음소리. 순간 무언가를 느끼고 청백색 눈동자를 따라 고개를 돌린 요희는 볼 수 있었다.
아니, 보기도 전에 느낄 수 있었다.

좌아아아아.

알 수 없는 기운을 품은 서늘한 바람과 함께, 지금껏 본 적 없는 거대한 나무로부터 푸른 잎사귀가 쏟아져내린다.

그리고 그 순간.

스육.

거목이 드리운 드넓은 그늘 아래에서, 어듬을 닮은 흑호('00)가 몸을일으켰다.
