9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              삐미|6911화
가끔 그럴 때가 있다.

그날 꾸었던 꿈이 너무나도 좋아서, 그리워서 깨고 싶지 않을 때가.
일어난 후에도 한참 동안 눈을 감고그 꿈에서 있었던 일을 곱쓸 때가.

하지만 언제나 그렇듯, 세상 일은내 바람대로 흘러가지 않는 법이다.

“진태경!"

-그론/비명 같은 외침과 함께 달러드는두 개의 크고 작은 신형. 곧 벌어질일을 짐작하는 건 그리 어려운 일이아니었다.

물론 그 일이 벌어지지 않게 하는것도.

탁, 풍덩!

나는 신속하게 요희의 다리를 걸어넘어트리고, 침을 질질 흘리며 다가오는 무야호의 주둥이를 밀어 냈다.

그리고 한마디와 함께 다시 눈을감았다.

“삼 초. 삼 초만 건드리지 말아 봐."
속으로 셋을 세. 아주 느리게, 꿈속에서 봤던 모든 것을 떠올리고 머릿속에 담고 다시 눈을 떠.

동시에 밤인지, 낮인지조차 구분되지 않는 낮선 하늘이 시야에 들어온다.

"낮선 하늘이라.`

이건 좀 신박하네.

심심하면 보는 하늘이 낮설 수 있나 싶지만, 두 눈으로 똑똑히 보고있는 이상 틀림없는 사실이다.

나는 욱신거리는 몸을 일으키며 입을 열었다.
“우선 물어볼게. 혹시 기절한 사이에 암천이 남만을 접수했다, 뭐 그런말을 하려는 건 아니지?"

연못에 넘어져 흠백 젖은 요희가황당하다는 표정으로 되물었다.

“눈 뜨자마자 사람 발 걸어 놓고하는 소리가 그거니?"

“눈 뜨자마자 달려드니까 발을 걸지. 그리고 하늘 봐라. 지옥이라고 해도 믿겠다.”

-지옥이면 어쩌려고?"

“글써.”

나는 주위를 둘러봤다.
맑은 물로 가득한 연못과 푸르른초목(뿌#?). 사방을 둘러싼 수풀 사이에서는 산새들의 지저권과 짐승들의호기심 어린 눈동자가 숨어 있다.

'지옥치고는 경치가 너무 좋은데."

내심 중얼거린 나는 어깨를 으쓰해보였다.

“이미 졌는데 뭘 어떡해. 잠이나마저 자야지.”

“……2잠을 자? 제정신이야?"

“아니. 사실 아직도 눈앞이 어질어질해."

사실이다. 상반신을 일으킨 것만으로도 전신이 욱신거리고 현기중이 도니까
뭐 그래도………
“아직 살아 있는 것 같긴 하네. 확실하게.”

그래, 나는 또 다시 살아남았다.

지금 이 순간에도 엄습해 오는 고통과, 가에 울려 퍼지는 시스템 알림이 바로 그 증거다.

띠링.

- 확인하지 못한 알림 목록이 있습니다,- 새로운 알림을 확인하시겠습니까?
> /
곧장 시스템 창을 확인하려던 나는, 문득 잊고 있던 사실을 떠올리고고개를 돌렸다.

눈치를 보면서도 초롱초롱하게 빛나는 청백색 눈동자. 그리고 프로펠러처럼 돌아가는 꼬리를 보자 피식웃음이 나온다.

“그래, 네 덕분에 살았다."

- 8
와락!
마치 그 말을 기다린 것처럼 무야호의 거대한 동체가 내게 달려들었다.

아직 완전히 회복되지 않은 몸뚱어리가 무게에 짓눌려 비명을 질러지만 괜찮다. 이건 살아있다는 걸 알려 주는 기분 좋은 통증이니까.

우두둑.

으아 즌
기분이 좀 안 좋아지려고 하네.

사실 암천이 아닌가 의심되는 무야호의 암살 시도는 다행히 미수에 그쳤고, 갈비뼈가 제 자리에 있다는 걸확인한 나는 가장 궁금한 점을 물었다
“그런데 흑응은? 왜 안 보여?"

동시에 볼 수 있었다. 흑옹이라는두 글자가 나오기 무섭게 굳어버린요희의 얼굴을.

“그놈 얘기는 꺼내지도 마."”

“잠깐, 설마?”

“그래. 네가 생각하는 그게 맞아.”

“흑응이 청혼했냐?"

1"
“미친놈일세. 아무리 좋아도 그렇지.
어떻게 그 상황에서 청혼을 하냐”

나를 미친놈 보듯 응시하던 요희가입술을 다.

“우리가 알던 흑웅이 아니었어. 모두 속았던 거야"

“그렇긴 하더라. 축골공 쓰니까 나름 훈훈하던데."

……축골공? 넌 알고 있었어?"

“알고 있었지. 나한테 밀서까지 보내서 만났었는데."

“그럼 놈이 암천이 심어 놓은 세작(0(60이었다는 것도?”
“당연히 그것도 알고 있, 뭐?”

내가 지금 뭘 들은 거지.

잠시 고민하던 나는 무겁게 입을열었다.

“사실이야?”

“거짓말하는 것처럼 보여?”

시벌, 사실인 모양이다.

동시에 이제야 문득 추종향 추적퀘스트가 떠올랐다.

왜 시스템이 요희만 콕 집어 명시했었는지, 이제야 알 것 같은 기분이다.

“좋아. 흑웅 보고 훈훈하게 생겼다고 한 건 취소. 정중한 사과도 결들여서.”

그 말은 하지 말걸.

훈훈이고 나발이고, 분위기는 싸늘하게 식은 지 오래. 요희가 한술처럼대담했다.

“상관없어. 덕분에 살았으니까.”

“아, 청혼 운운한 것도 추가로 사과할게.”

“괜찮아. 청혼한 건 사실이니까."

니어
“사실이라고. 정확히는 청혼보다 명줄을 손아귀에 쥐고 흔드는 위협에가까웠지만.”

“그, 혹시 승낙했어?”

“아까부터 묻고 싶었는데, 너 진짜미친 새끼니?”

“어, 미안. 머릿속이 복잡해서 자꾸말이 혔나오네.”

아직도 뒤통수가 얼얼하다.

한때는 흑웅을 의심했던 것도 사실이지만, 독혈지에서 두 노괴(콤※)와맞닥트린 이후에는 그 약간의 의심마저 지워 버렸었으니까.

“그런데 흑웅, 그 새끼가 암천의 끄나풀이었다니.'
결국 흑응의 역할은 소매 속의 칼이었던 셈이다. 마지막의 마지막까지염두에 둔 남천마후의 한 수.

그리고 이쯤에서 재차 드는 의문은도대체 어떻게 요희와 무야호가그 한 수를 피했냐는 거였다.

앞서 요희가 한 말을 들어보면 상당히 심각한 상황에 처했던 것 같은데.

“흑응은 어떻게 됐지?”

"죽었어."

잠시 생각하던 요희가 덧붙였다.

-이마도"
“아마도?”

“우리도 자세한 사정은 몰라. 저백호는 목숨이 경각에 달해 있었고,나는 놈이 둔 단환에 정신을 잃었으니까. 정신을 차려 보니 이곳이었어"

이어지는 요희의 이야기는 짧았다.
이곳이 어디인지도，바깥의 시간이얼마나 흘렀는지도 모른다는 것.

그리고 분명 숨이 끊기기 직전이었던 무야호와 중상을 입은 나는 이 신비한 연못 덕분에 살아남았다는 것.

“이해해. 믿을 수 없는 호리 같겠지. 하지만 정말=…….”

“이해했어."
이
“이해했다고. 전부 다.”

상처를 치유해 주는 연못이 뭐 그리 대수겠나.

이런 현상을 이해할 수 없는 건 이세상 사람들에 한해서다.

나는 포션과 마법, 그리고 몬스터와 게이트가 존재하는 현대에서 왔고지금 당장 저 풀숲 사이에서 오크 몇마리가 기어 나와도 눈썸 하나 까딱하지 않을 자신이 있었다.

다시 생각해 보니까 눈썸 정도는까딱할 것 같다. 아무리 그래도 무림에서 오크가 나오는 게 정상은 아니니까.

'현대에서처럼 진짜 게이트가 열린다면 모를까.`

스특.

내심 종얼거린 나는 손을 땐어 잔잔한 수면 위를 훌었다.

흡사 포션과도 같은 효력을 지닌신비한 연못.

아마도 내가 정신과 육체에 쌓인피로를 금방 털어낼 수 있었던 것은,김좌진 장군마냥 등장한 아버지 덕분만은 아니었을 것이다.
'아이템 감정.'

삐빅.

- 신비한 힘이 시스템을 거부합니다!

- 해당 목표를 파악할 수 없습니다!

이것 봐라.

어느 정도는 예상했지만, 역시 알수 없는 것들 투성이다. 하나부터 아홈까지.

그리고 지금 막 유희의 입술 사이로 흘러나오는 열 번째 사실까지.

“흑호(묶)를 봤어. 지금껏 마주한어떤 맹수보다 강하고, 특별하게 느껴지는 검은 호랑이를.”

시이아이,
측.

나도 모르게 흔들린 손끝이 서서히가라앉던 수면을 뒤흔든다. 멀리 퍼져 나가는 파동을 바라보던 나는 신음을 삼켰다.

"애뇌산의…~ 망령(ㄷ앨).`

단 한 번 봤지만 잊을 수 없었던거대한 흑호가 뇌리를 스쳐 지나간다.

망령이라는 이름답게 유령과도 같이 나타나, 유령처럼 사라지던 놈의모습이 아직도 생생하다.

'그리고 그게 처음이자 마지막이었고."

그날 밤, 나와 야수묘왕은 망령을좋던 과정에서 독혈지를 발견했지만정작 놈의 모습은 그 어디에도 발견하지 못했다.

이는 천년지주와의 싸움이 끝난 직후 파견된 남만야수궁의 조사단도 마찬가지였고, 잇따라 벌어진 여러 굽직한 사건들로 인해 망령의 존재는잠시 내 기억 저편에 머물러 있었다.

그런데 놈이 지금, 여기에서 등장할 줄이야.
'심지어 정황을 보면 우리를 구해준 게 틀림없는데.

그 의도도, 정체도 모르겠다.

미간을 찌푸린 나는 마음속으로 중얼거렸다.

'알림 확인."

띠링.

오직 나만이 들을 수 있는 맑은 종소리와 함께, 꼭꼭 눌러 담아져 있던홀로그램 창들이 허공으로 뛰쳐나왔다.

- 레벨 업!
- 레벨 업의 효과로 일부 부상이 회복됩니다!

- 레벨 업의 효과로 일부 상태 이상이 해제되었습니다!

- 매우 뛰어난 업적, [일대 이의 전설]을 달성하셨습니다!

- 업적 달성 보상이 주어집니다!

- 보너스 포인트를 획득했습니다!

- 대량의 경험치와 명성치를 획득했습니다!

- 돌발 퀘스트, [소매 안의 칼]이 생성되었습니다!

- 돌발 퀘스트가 강제 취소되었습니다!
- [???]를 발견했습니다!

- 돌발 퀘스트, [???]가 대기 중입니다. 퀘스트 발동 조건을 모두 충족시켰을 시 진행됩니다.

이제야 확인했을 뿐. 내가 정신을잃은 사이에도 시스템은 제 역할을톡톡히 해냈다.

문제는 신처럼 전지전능한 시스템조차도, 내게 확실한 정보를 알려 주지 못했다는 점이다.

'저 물음표가 더럽게 신경 쓰이는건 정상이겠지."

그리고 가장 신경 쓰이는 마지막두 개의 알림을 툴어져라 바라보고있던 그때, 아까부터 자꾸 주위를 맨돌던 무야호가 내게 커다란 머리를들이밀었다.

- 20곤 공
“동 마렵니? 저기 가서 싸. 형 바빼다”

- 9/9/8
“바쁘다고 했……”

문득 말을 멈춘 나는 불현듯 고개를 들었다. 동시에 똑똑히 볼 수 있었다.

연못을 둥그렇게 감싼 절벽 위, 아무런 기척도 없이 이곳을 내려다보는어떤 존재를.

님7
그리고 내가 생각을 완성해 내기도전에, 생각지도 못했던 음성이 머릿속에 울려 퍼졌다.

- 깨았논 인값
스이아이,
- 골라으녀롯 한 0/2가 있다
그 순간, 나는 불과 몇 달 전의 기억을 떠올렸다.

넓고 깊은 강물에서 용이 되지 못한 이무기가 내게 의념(흘술)을 흘려보내던 그때를.
6 ※
나는 홀로 절벽을 올랐다. 무야호도, 요희도 뒤에 남겨 둔 채.

그리고 성치 않은 몸으로 이끼에뒤덮인 절벽 위에 올랐을 때, 마침내어듬을 닮은 거대한 흑호 한 마리를마주할 수 있었다.

애뇌산의 망령. 그래, 놈이었다.

“넌…… 뭐지?”

처음으로 흘러나온 한마디에, 흑호가 깊이를 알 수 없는 눈빛으로 나를응시했다.

- 꼬른포
“비"

- 27조도 꼬르모 20 우엇인꼬즌 겉 ?792279는 모무 오란 /월0 홀랐그 -70픔 영20/투으로콘로조
“…… 애뇌산의 망령.”

- 7 9/르은 2809) 존근/ 9/엇 220/있븐72
담담하게 의념을 흘려보낸 흑호가걸음을 내딘는다.

분명 실체가 존재함에도 그 어떤기척도, 소리도 전해지지 않는 유령같은 움직임.

내가 전신의 털이 곤두서는 듯한감각을 사로잡힌 그때. 의넘이 이어졌다.

- 만 029여 는 기 있골 고 7떤 촌재인지른
- 부정 해도 소웅모 는0/0/ 17를 툰량 그9/ 존제를 후인했22
천천히 돌아선 흑호가 임을 벌린다. 그 사이에 담긴 눈부시도록 푸르고 투명한 물체.
그것의 정체는 바로 수신룡의 원정이었다.
“이 새끼. 언제 홈쳐 갔어?”
