9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              삐므벼697합
“어쩌나. 이미 늦어 버렸는데.”

나른한 목소리가 내 가를 파고든다. 아니, 나뿐만이 아니다. 이 자리의 모두가 그 음성을 들을 수 있었다
치명적일 만큼 매혹적이고, 그 이상으로 위험한 어떤 존재의 등장을알리는 효시(뽑%)를.

“남천마후(빼즈빨/27!"
나는 벼락같은 외침과 함께 고개를돌렸다. 예기치 못한 상황에 석상처럼 굳어 버린 모두의 머리 위, 드높게 하늘을 향해 숫아 있는 어느 전각위에서 풍성한 옷자락이 흘날린다.

지상을 굽어보던 고양이 같은 눈매가 반달처럼 휘었다.

“어머, 이게 누구실까"

낮선 여인의 얼굴. 그러나 잊을 수없는 목소리와 특유의 느낌.

틀림없다. 나는 확신과 함께 십어밸듯이 목소리를 토해 냈다.

“나다. 이 쌍년아"
용암을 삼킨 것처럼 뱃속이 뜨겁게끝어오른다.

창대를 굳게 말아진 손가락은 잘게멸렸고，가슴은 빠르게 두방망이질치고 있었다.

백상을 마주했을 때와는 비교도 할수 없을 만큼 거세게 휘몰아치는 감정의 격랑(00880.

하지만 지금의 나를 사로잡은 것은 단순한 적의와 분노뿐만이 아니었다.

'강하다:
이 정도였던가?
단지 시선을 마주친것 만으로도 가슴 한구석이 철렁 내려앉는 듯한 기분이다.

호북성에서의 사건 이후 어언 수개월.

나는 그간 얻은 개달음만큼 상대의진면목을 조금이나마 엿볼 수 있게되었고, 오늘 다시 마주한 남천마후는 상상했던 것 이상의 괴물이었다.

이 자리의 그 누구도 짐작할 수 없는 경지.

그러나 내 눈은, 한껏 날 선 감각은 상대가 숨긴 힘을 더듬고 있었다.

부드럽게 휘어진 눈매에 가려진 흉포함과 가느다란 체구에 웅크린 거대한 어룸을.

“개 같은 년"

“아하하! 역시. 역시!"

무엇이 그리 우스운지, 내게 욕설을 듣고도 배꼽을 잡으며 깔깔 웃은남천마후가 나를 향해 임꼬리를 말아올렸다.

“시원시원하시네요. 내가 이래서 은인을 좋아한다니까."

“뭐라고?”

“벌써 잊었나요? 그날, 시신이 떠다니던 차가운 동정호에서 누가 날구했는지."
이
잊을 수 있을 리가.

그 후로도 및 번이나. 수십 번이나그 순간을 떠올리며 후회했으니까.

이 손으로 직접 남천마후를 구했기때문에?

틀렸다. 그날 내가 구한 것은 남천마후가 아닌 홍란이었으니까.

호북에서의 남천마후는 어떤 얼간이 황족이 총애하는 아름다운 가기(빠08)에 불과했다.

처음부터 끝까지 의도적으로 내게접근했고, 내가 오지 않았다 하여도살아남았을 것이다.

다만 한 가지, 내가 후회하는 것은…… 흉수를 눈앞에 두고도 알아보지 못한 멍청함이었다.

누군가에게는 유희00080)와 다름없었던 농락을 알아차리지 못한 나 자신에 대한 분노. 그리고 더욱 큰 희생을 막지 못한 자책.

스특.

“이제야 예의를 갖춰 인사드릴 수있겠네요.”

풍성한 옷자락을 들어 올리며 홍란이, 아니. 남천마후가 사뿐히 고개를숙였다.
“천녀(빼쇼), 홍란이 은인을 습니나
그 순간. 나는 섬전처럼 일장(-뿌)을 뻔었다.

화아악!

삽시간에 증발하는 수분.

끔찍한 열기를 머금은 화염신장(%8째부)의 장력이 남천마후에게 도달하기까지 걸린 시간은, 그야말로 찰나에 불과했다.

하지만.

서걱!

백상조차 쉽게 막지 못할 강대한장력이, 두부처럼 반으로 갈라지기까지 걸린 시간은 그보다도 짧았다.

퍼어엉!

어느새 먹구름이 드리워진 하늘 아래, 방향을 잃은 채 두 갈래로 겨나간 장력이 허공에서 폭발한다.

눈앞에서 벌어진 이 믿을 수 없는광경에 곳곳에서 경악성이 흘러나왔다
“이, 이게 무슨"

“지, 지금 내가 뭘 본 거지? 지금저 여인이).

“남천마후. 분명 남천마후라고 했어.”
이 자리에는 그 별호를 아는 이도,모르는 이도 있다.

하지만 그런 사실은 중요하지 않다. 얼마 지나지 않아 모두가 알게될 테니까.

남천마후가 누구인지. 얼마나 악랄하며 무시무시한 힘을 숨긴 괴물인지.

나는 차갑게 식은 눈빛으로 높게숫은 전각 끄트머리를 응시했다.

그곳에는 '괴물이라 칭하기에는 너무나도 아름다운 여인이 흐트러진 궁장을 정돈하고 있었다.

“흐음. 나름 예의를 차린 건데, 인사에 답하는 썩 마음에 들지는 않네요. 하지만 너그러운 마음으로 넘어가 드릴게요. 구명지은08@>0)을입은 처지에 당장 은인의 눈깔을 파버릴 수는 없으니까."

천진난만한 목소리에 담긴 살기(\가 느껴진다. 오히려 마음이 차분해진 내가 대답했다.

“아가리 닥쳐."

“말씀도 험하셔라. 아가리는 짐승한테나 쓰는 말이랍니다. 한 가지 예를늘자면……"”

흐려지는 말꼬리와 함께 남천마후의시선이 미세하게 아래로 움직인다.
그리고 그 방향의 끝에, 어느덧 이빨을 드러낸 한 마리의 거대한 백호가 있었다.

“그래요. 바로 저 흉측한 짐승에게나 어울리는 단어죠."

크르르릉.

낮은 울음소리를 토해낸 수호령이남천마후를 노려보았다. 바짝 긴장한녀석의 근육이 느껴졌다.

- 홍축\? 종중인로 0 9 곧은 은 9) 불라% 공겠드만
지금까지의 의념(\술이 전음과같은 맥락이었다면, 이번에는 모두가들을 수 있는 목소리와 같다.
내궁의 안파을 둘러싼 수많은 전사가 흡, 하고 숨을 삼키는 가운데,눈을 동그랑게 남천마후가 이내피식 웃으며 나를 바라보았다.

“정정해야겠네요. 흉측할 뿐만 아니라, 흥미롭기까지 한 집승으로."

“글씨.”

나는 창대를 권 손에 힘을 더하며입을 열었다.

지금 이 순간에도 수십 가지의 움직임과 초식이 뇌리를 스치는 중이다
가장 빠르고、 치명적인 일격으로상대의 숨통을 끊어 낼 방법들이.
“잠시 후에는 더 홍미로워질 거야.
이 녀석이 네 목줄기를 물어뜰을 테니까"

“짐승은 짐승일 뿐이에요. 하늘의부름을 기다리던 어떤 어리석은 이무기도 마찬가지였죠."

- 6 9809있크 곳 97078그저 선혔을 콘이모 주빼 년간 춘앗온 주향을 4/롯휴 29) 목주0/30 은
수호령이 청백색의 눈동자로 남천마후를 응시한다. 마치 모든 것을 꿔둘어 볼 듯한 눈빛으로.

- 4를 0마남천마후의 입가에 열은 미소가 맺혔다.

“썩 반가운 소식은 아닌데. 노린내나는 짐승 따위에는 관심 없거든.”

- 9/뮤9/ 779) 죽9904) 여를 고요진 08 토고 9/9로 가두 곤엇느 02697 고슴을
-7|역에
- 08을 이든는 모든 은 본졸라흔장을 는 벌 .2807 그란 990/양서 70 속의 엉는…:
“아름다웠겠지. 눈이 부실만큼."

- 는그 추모 인2073는 07민가 을 만큰
스예야이,
- 297 97 곤졸이모 297 콘꼬슴응 쿠정8624 준요루며 72727성올올 연망라 온 95(풍쟁/ 27 중1
수호령의 의념이 끝을 맺은 그 순간. 적막이 찾아왔다.

연이어 찾아온 충격에 옹성거리던사람들도, 낮은 울음소리를 흘리던수많은 맹수도 숨을 죽이고 몸을 낮추었다.

그리고 이 모든 것의 중심에, 한사람이 있었다.
화아아아악!

풍성한 궁장의 소매가 터질 듯이부풀어 오른다.

끔찍하리만치 거대한 기파가 태산같은 압력으로 사방을 짓누르고, 살아 있는 모든 것을 얼어붙게 만들었다
과득. 과드득.

바람이 멈춘다. 막대한 압력을 이기지 못한 전각의 지붕이 서서히 붕괴하기 시작한다.

“으…그래?”

어느덧 은 듯이 사라진 입가의미소. 깊게 가라앉은 눈동자가 발아래 펼쳐진 세상을 굽어보았다.

“고, 추악하다. 그래. 그렇단 말이지.”

담담하게 뇌까린 남천마후가 문득고개를 돌려 나를 응시했다.

“여기까지 온 건 칭찬해 주지. 하루. 아니, 반나절만 빨랐다면 나조차도 결과를 장담할 수 없었을 테니까”

다르다, 말투도. 분위기도.

하지만 오히려 내 마음은 차분해졌다.

사람이 무서운 것은 본색을 드러내지 않았을 때다. 마지막까지 갖고 있던 웃음과 여유를 잃었을 때, 비로소틈이 생긴다.

'더군다나.

내게는 아직 감춰 둔 패가 있다.
최악의 상황이 눈앞에 들이닥친다 해도 힘을 발휘할 수 있는 한 수가.

그렇기에 말할 수 있었다.

“음. 이건 진짜 궁금해서 묻는 건데"

바로 지금처럼.

“실제로는 얼굴이 얼마나 빵았길래저런 말을 듣는 거지?”
1"

“혹시 전생에 절구였나?”

다음 순간.

“그 말. 후회하게 해 주지."

짧은 침묵을 깨트리는 서늘한 목소리와 함께, 수많은 먹구름이 하늘을가렸다.

그리교…….

좌아아아악!

내궁의 뒤를 감싸 안은 거대한 절벅으로부터, 칠흑의 빚무리가 뿔어져나오기 시작했다.

접인:보는 것만으로도 숨이 막히는 기이그래, 그건 '균열'이었다.
※ ※
구구구구궁
땅이, 세상이 흔들린다. 수백 년.
아니 수천 년간 그 자리를 지키고 있었을 거대한 절벽이 굉음과 함께 벌어지기 시작한다.

“아. 아아……?

그 기이하고도 두려운 광경에 누군가는 경악에 찬 신음을.

“이리되었구나. 끝끝내."

누군가는 절망 어린 뇌까림을 마음속으로 토해 냈고.

“끝이다. 전부.”

분노에 사로잡혀 있던 누군가는 환희에 찬 눈빛으로 자신이 이룩한 광경을 지켜보았다.

"드디어. 드디어!

남천마후는 조금 전 찾아왔던 분노조차 잊은 채 몸을 떨었다.

어찌 그러지 않을 수 있겠나.

기나긴 인고의 세월 끝에 거둔 결실이다、 호북성에서와는 비교도 할수 없이 크고, 강력한 저 '균열'은 바로 자신의 작품이었고, 전지전능하신천주의 뜻이 이 땅에 강림하는 순간이기도 했다.

카아아아아!

칼날과도 같은 광풍00/0)이 사방을 훨쓴다.

서서히 벌어지는 절벽의 틈새 사이로, 지극히 어돕고 끈적한 기운이 세상을 같아 먹으며 기어 나오기 시작했다.

생명을 오염시키고, 이 땅을 점령할 마기(뿌#)가!
- 크록, 크르록!

- 카우우위!

“퀵. 커헝!"

“이, 이보게! 갑자기 왜… 크록."

아직 균열이 완전히 열리지 않았음에도, 그 힘은 이미 사방으로 밴어나가는 중이었다.

보라.

저 넘실거리는 어돔을. 새하얀 흰자위를 드러낸 채 몸부림치며, 새로운 변화를 기다리고 있는 수많은 짐승과 인간들을.

그리고 이제 곧 균열로 인한 변화가 시작될 것이다.

“아니, 아니지.`

이것은 변화가 아닌, 진화(\가)다,
더욱 강력하고 아름다운 존재로 거듭나는 과정인 동시에, 전능하신 천주께서 하찮은 생명체들에게 내리는축복.

어느덧 입가에 진득한 미소를 그린남천마후의 시선이, 문득 한 사람에게 당았다.

우뚝 선 채. 자신의 눈 앞에 펼쳐진 믿을 수 없는 아득한 광경을 바라보는 한 청년.
남천마후로서는 그 모습이 너무나도 우습고, 가여웠다.

단숨에 목을 잡아 뜰어 버리고 싶을 만큼.

"년 이못에 .우지 말았어야 했이”

마음속으로 -중얼거린 남천마후는진태경을 향해 신형을 날렸다.

아니, 날리려던 바로 그 순간이었다
화아아악!

어디선가 터져 나온 거대한 광휘가, 어돔을 집어삼켰다.
