9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              삐모|698합
저게 뭐지?

뇌리를 가득 캐운 한 줄기 의문과함께, 남천마후의 눈이 크게 뜨였다.

그것은 지금껏 보아 온 어떤 것보다 크고, 밝은 빚이었다.

갑작스럽게 터져 나온 거대한 광휘(3600가 터질 것처럼 부풀어 오르고,다가오는 어룸을 집어삼키며 세상에스며들고 있었다.

과아아아아!

아득한 허공을 향해 숫구진 빛의기둥이 하늘을 관통한다. 먹구름의일부가 흘어진 틈새로 쏟아지는 햇별.

석벽을 넘어 파도처럼 들이닥치던어돔은 광휘에 당은 순간 무언가에가로막힌 것처럼 주춤거렸다.

…막혔다고? 그것도 균열에서불러온 마기(\#)가?'

믿을 수 없는 현상.

'균열'의 마기는 매우 강력하며 순수한 어돔의 힘이다. 수백 년간 수행을 쌓은 이무기조차 그 힘을 오롯이감당하지 못해 타락해 버렸을 만큼.

하지만 지금 남천마후의 눈 앞에펼쳐진 광경은 모두 틀림없는 현실이었다.

서서히 흘어져 가는 먹구름과, 광휘에 가료막혀 더 이상 나아가지 못하는 어들의 파도.

그리고.

“이야. 이게 진짜 되네."

식이아이,
진태경.

광휘의 중심에서 우뚝 선 채, 씩웃으며 자신을 바라보는 한 청년의모습에 남천마후는 이를 악물었다.

"도대체… 도대체 어떻게."

말을 채 잇지 못하는 남천마후를향해, 진태경은 어개를 으쓰해 보였다
“별거 아냐. 누구나 공쳐 둔 신물(40) 하나쯤은 있잖아. 안 그래?"

시이아이,
신물.

그 두 글자가 단단한 망치가 되어남천마후의 뒤통수를 후려친다.

그제야 천천히 미끄러진 그녀의 시선에 진태경이 아닌, 또 다른 존재가당았다.

'저 짐승:
거대한 백호. 과거 남천마후가 타락시켰던 이무기처럼 영물(했\)을넘어선 것이 확실한 백호가 포효하듯아가리를 벌리고 있다.

눈부신 광휘 사이로 영롱하게 빛나는 형체가 어렴풋이 보이는 듯했다.

그리고 동시에 스치듯 뇌리를 관통하는 이 땅의 옛 전설.

“…… 수왕석(뿌스)."

석류처럼 붉은 입술 사이로 흘러나은 목소리에, 진태경이 피식 웃었다.
“어. 아네?"

어찌 모를 수 있을까.

천하의 모든 짐승이 없드려 복종한다는 왕의 증표. 장장 수백 년에 달하는 세월 속에서 사라진 남만의 신물을.

아니, 모를 수조차 없다. 남천마후는 수왕석을 찾기 위해 이 험준한 남만 망을 이 잡듯 뒤졌던 장본인이었으니까.

그것도 무려 십 년이 넘는 시간 동안이나.

하지만 강산이 변할 만큼의 세월이흘렀음에도 수왕석의 실체에 관한 작은 단서조차 얻지 못했고, 남천마후는 케케묵은 전설을 뒤로하고 대계(%한)를 시작해야 했다.

그런데. 그런데 어째서.

“네놈들이이이!"

후우우우웅! 과지직!

끔찍할 만큼 거대한 기운이 일어나사방을 짓누른다.

이빨을 드러내며 으르렁거리던 수많은 짐승들이 꼬리를 내리고, 주위를 가득 메운 전각이 거인의 발에 밝힌 것처럼 무너지기 시작한다.

비명을 지르며 외궁에서 뛰쳐나온부족민들이 허공에 우뚝 선 존재를발견하고 입을 벌렸다.

“아. 아아… !”

어둘.

넘실거리는 질은 어둘 전신에 두른 한 여인이 지상을 굽어보고 있었다.

마치 신처럼, 전설 속에 등장하는악귀(뿔배)처럼 그들에게 남은 목숨을 가늘하고 있었다.

그러나 모두의 두려움과는 달리,남천마후의 시선은 오직 한 곳에 못박혀 있었다.

“내놓아라.”
쿠르릉.

하늘을 메운 먹구름이 커다란 울음소리를 토해 낸다.

빛과 어디 공존하는 세상 속에서올려 퍼진 스산한 목소리가 모두의가를 파고들었다.

“그것은 마땅히 천주(※=)께서 취하셔야 하는 것. 너희처럼 하찮은 존재가 지닐 수 있는 물건이 아니다."

짐승도, 인간도.

그 압도적인 힘과 공포 앞에 모두가 일어붙었다. 비명을 지르는 것도,도망치는 것도 잊은 채 그저 넣 나간눈빛으로 허공을 바라볼 뿐이었다.
단 두 사람. 아니, 두 존재를 제외한 모두가 그러했다.

“지랄한다, 미친년."

- 한분 인간 82 고 진석00을 8느나
진태경과 수호령은 허공에 우뚝 선남천마후를 응시했다.

구구구궁!

느껴진다. 저 작은 몸뚱어리에 응크린 미증유(%압솜)의 힘이.

주위를 짓누르는 기운의 크기는 수호령이 지난 수백 년간 마주했던 어떤 인간보다 강대했고, 과거 진태경이 몇 번이나 죽을 고비를 넘어가며상대했던 서천마군을 뛰어넘었다.

강하다:
그리고 두렵다.

살아 있는 생명체라면 누구나 떠올릴 감정. 하지만 두려움을 느끼는 것과 두려움에 사로잠히는 것은 근본적으로 다르다.

지금 이 순간에도 전신을 짓누르는두려움을 견디고 나아가야 비로소 승리할 수 있다는 것을, 그들은 알고있었다.

- 08은 가 흐를 지모 207엿“시벌. 이번에 살아남으면 남만 쪽으로는 오줌도 안 싼다."

썸어밸듯 중얼거린 진태경은 백염의 창대를 굳게 말아쥐었다.

그리고 자신의 등 뒤에서 굳어 있던 요획를 향해 나직히 말을 건냈다.

“뭘 해야 하는지 알고 있지?”

식이아이,
“당장 사람들을 데리고 이곳을 벗어나. 죽을힘을 다해서. 최대한 멀리."

외궁에는 당장 시야에 들어온 이들을 제외하더라도 수많은 부쪽민들이거주하고 있다.
진태경으로서는 곧 이 자리에 펼쳐질 끔찍한 지옥도(80808)에 그들의모습을 그려 넣는 것은 피하고 싶었다
피를 흘리는 것은 힘 있는 자들만으로 족하다. 병장기도, 날카로운 이빨도 없는 부족민들은 살아남아야 한다
설령 남천마후에 의해, 이 자리의모두가 죽더라도.

'하지만…… 내가. 우리가 막는다.

현재 균열에서 흘러나온 마기는 신석의 힘에 가로막힌 상태.

이 팽팽한 대치가 얼마나 이어질지는 모르지만, 상황이 더 악화되기 전에 남천마후를 쓰러트리고 균열을 닫아야 한다.

"무슨 수를 써시라노."

흥으
1.

크게 심호흡한 진태경은 허물어진전각의 잔해 위, 까마득한 허공에 우뚝 선 존재를 노려보았다.

남천마후. 이 땅에서 일어난 모든사건의 시작이자 끝.

누군가는 쓰러저야 이 잔혹한 이야기의 결말을 볼 수 있다.

“ㅠ|자”
낮은 목소리가 입술을 비집고 흘러나온 그 순간.

- 그079709787/
맹렬한 포효가 바람을 었다.

어룸에 부디 조금씩 사그라들던광휘가 부풀어 오르고, 겁에 질려 있던 짐승과 인간들의 정신을 일깨운다.

화록, 아아아!

포효와 함께 터져 나온 빛. 그리고은빛 창날을 휘감으며 타오른 화염.

수백 년 만에 이 땅을 찾아온 이방인이 거대한 백호와 한 몸이 되어 숫구친다.
광!

땅을 박차고.

팟
보이지 않는 공기와 바람을 밝고.

싸애애액!

아득한 상공에 펼쳐진 어돔을 향해.

아니.

어돔을 받아 더욱 강력해진 한 존재를 향해.

“남천마후(\※\/.6)-!"

화염을 머금은 창룡후(춤880)가 창날과 함께 공간을 가르며 날아든다.
더 이상 아름다움이라고는 찾아볼수 없는, 악귀처럼 일그러진 여인의얼굴에 섬똑한 기운이 떠올랐다.

“천주께서 원하신다."

그 순간.

파앗!

혼탁하게 뒤섞인 빚과 어두, 남만야수궁을 물들였다.

고오오오옹.

하늘이 갈라지는 듯한 굉음과 함께사방을 휘는 거대한 기운.

순간 터져 나오는 눈부신 섬광에본능적으로 눈을 감은 백상은, 전신을 밀어 내는 광풍0*)/0/을 느끼며침음성을 삼켰다.

농
트*
이 얼마나 강대한 힘이란 말인가.

초절정 고수인 그조차 몸을 가누기힘든 후폭풍.

마침내 눈을 떠 보니 이미 사방은초토화되어 있었고, 맹수들의 보호로인하여 간신히 목숨을 건진 부족민들은 비명을 지르며 도망치고 있었다.

“까아아아악!”
“호야! 호야! 어디 있느냐!”

“어, 어머니!”

긴 세월 동안 쌓아 올린 전각과 가옥은 하나둘씩 붕괴됐고， 허물어진돌담에 깔려 신음하는 노모의 모습에장성한 아들을 울부즌다.

비명과 죽음. 피와 시신.

불과 며칠 전만 하더라도 웃음소리와 풍악으로 가득하던 거리의 모습은, 이제 어디에서도 찾이볼 수 없다.

그저 끊임없는 굉음과 비명만이 곳곳에서 흘러넘칠 뿐.

광. 과아아앙!
찰나의 순간. 서로를 향해 쉼 없이쏘아지고, 읽허드는 빛과 어듬.

그 혼탁한 섬광과 하늘이 쪼개지는듯한 굉음 아래에 펼쳐진 지옥도를공허하게 바라보던 백상은, 불현듯한 방향을 향해 손을 멘었다.

퍼엉!

공간을 가로지르며 발출된 장력(뿌77)이 커다란 바위를 걷어 낸다.

지옥도 속에서도 돌담에 깔린 노모를 구하기 위해 애쓰던 반백의 중년인이 눈을 부름멋다.

“다, 당신은……”
어디선가 마주치기라도 한 것인지.
왜지 모르게 낮익은 얼굴.

분노와 고마움이 뒤섞인 표정으로노모를 부축하는 중년인을 물끄러미바라보던 백상은, 이욕고 드러난 노파의 얼굴을 본 순간 깨달았다.

'닮았구나, 많이."

그녀다. 모든 것이 시작되기 전, 직접 명령을 내려 내궁에서 추방시켰던은 궁인(음ㅅ).

이제는 기억하는 이도 몇 남지 않은 자신의 옛 모습을 알고 있는 그녀가 피를 흘리며 신음하고 있었다.

“콜록, .으음…."
“어, 어머니!”

자식이 있었던가.

황급히 노모의 상태를 살피는 중년인의 모습을 지켜보던 백상은 문득걸음을 옮겼다.

왜인지는 모른다. 그저 그래야 한다고 생각했을 뿐이다.

“나, 다가오지 마!"

적의(8(8)로 가득한 외침.

문을 닫고, 자물쇠를 걸어 잠근다고 한들 귀는 열려 있다.

이제는 남만야수궁의 모두가 알고있었다. 자신들의 궁주가, 백족의 대족장이 그들 모두를 배반했다는 것을
지금 이 순간에도 계속되는 비명과죽음의 원인이, 바로 백상에게 있다는 것을.

눈앞의 중년인도 그중 하나였다.
노모를 지키기 위해 백상을 가로막은그의 손에는 언제 집어 들었는지 모를 빼족한 돌조각이 들려 있었다.

“하， 한 걸음이라도 더 다가오면아아아
쉼, !

지풍(\0)에 관통당한 돌조각이바스라진다. 순간 얼어붙은 중년인을스치듯 지나간 백상이 노파를 향해손을 밴었다.

투둑. 특!

흐릿해진 손이 섬전처럼 노파의 혈도(#08)를 질음과 동시에, 일그러져있던 주름진 이마가 부드럽게 펴졌다
죽은 피를 토해 내자 한결 편안해지는 노파의 안색.

황급히 노모의 상태를 확인한 중년인이 이해할 수 없다는 눈빛으로 백상을 바라보았다.

“어, 어째서?"
어째서라.

그 간단한 물음에조차, 백상은 대답할 수 없었다.

어쩌면 앞으로 심 년, 백 년이 지난다 해도 답할 수 없을 것이다.

그 자신조차 답을 모르니까.

결국 짧은 침묵을 그의 한 마디는, 질문에 대한 답이 아니었다.

“나른 이들과 함께 떠나라. 최대한멀리 벗어나.”

“이, 이보시오!”

“이대로 어미를 죽일 셈이냐. 아니면‥아아지백상의 눈이 깊숙이 가라앉았다.

“네가 죽는 것을, 어미가 지켜보게만들 테냐.”

스이,
“가라. 동문(\8)으로 향한다면 활로가 열릴 것이다.”

그 말을 끝으로 백상은 돌아섰다.
뒤늦게 새어나온 중년인의 목소리가 그의 것가를 퍼고든다.

*이런다고…… 이런다고 당신이 지은 죄가 용서될 것 같소!"

그 분노한 외침에, 백상은 마음속으로 대답했다.
아니라고. 자신은 단 한 번도 용서받으리라 생각한 적도 없다고.

구구퀸
내궁(삐움)으로 향하는 그의 등 뒤로, 굉음이 내리깔렸다.

그러나 쾌속하게 쏘아지는 그의 신형에는 한 줄기의 망설임조차 없었다.

수십여 년간 그리고 그렸던, 그 순간을 마주할 때였다.
