9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                       [<7080화
나와 수호령. 그리고 남천마후.

전투가 시작된 지 일각도 채 흐르지 않았지만, 지금까지의 흐름은 잘쳐 줘서 백중세({41#화)였다.

적어도 지금까지는.

구7구웠
으…이런 시발.”

나도 모르게 입 밖으로 뒤어나온욕설.
단지 내궁이 무너져서가 아니다.
남만야수궁의 상징이니 자존심이니해도, 결국 한날 건물일 뿐이니까.

문제는 남만야수궁에서도 가장 거대한 건축물이 모래성처럼 허물어지는 동시에, '균열'에서 홀러나오던 어듬이 더욱 질어졌다는 거다.

과아아아!

마기(\#). 다른 이름으로는 마력(딸기).

그 순수하면서도 위험한 기운이 파도가 되어 휘몰아친다.

거대한 먼지구름을 덮고，공간을가로질러 아직 내궁을 빠져나지 못한생명체들에게 당았다.

“크록, 커혁!"

- 강으 윤은/
인간과 짐승들이 토해 내는 비명.

차즘 초점이 돌아오고 있던 눈동자가 새하얀 흰자위로 물든다. 파르르경련하던 그들의 몸똥어리가 섬똑한파육음과 함께 끼이는 것이 똑똑히보였다.

과득. 으드득.

죽음이라는 두 글자가 뇌리를 스쳤지만, 아니다.

저들을 기다리는 것은 죽음보다 더한 고통이며, 머지않아 그들에게 찾아올 변화는 고통조차 잊게 만들 것이다.

“아니, 변화가 아닌 변이(행뷰)라고해야겠지.`

모를 수가 없다.

이미 한 번 보았고, 직접 겪어 보기까지 했으니.

균열의 마력은 오백 년 묵은 이무기마저 타락시킬 정도로 강력하다.

비록 수신룡은 홀로 마력을 감당했다는 차이가 있지만, 그렇다 하더라도 평범한 맹수는 물론 어지간한 무림인조차 스스로의 힘으로 마력의 영향을 떨쳐 낼 수 없다.

적어도 누군가 그들을 돕지 않는한은.

"그런데 그 누군가가 나네.`

시발 거.

잠시나마 수호령을 홀로 두고 떠나야 한다는 망설임은 잠시뿐이었다.

아직 내궁에는 족히 수천에 달하는인간과 맹수가 남아 있었다.

그들의 안위도 안위지만, 완전히마력에 잠식당한 저들이 변이체로 거듭난다면 남천마후가 그린 지옥도(탠08)가 완성된다.
모든 것을 떠나, 서로를 죽고 죽이는 끔찍한 살육극이 시작되는 것이다
그리고 찰나라고 부를 수도 없을만큼 짧은 순간 속, 이런 생각을 떠올린 것은 나 혼자뿐만이 아니었다.

- 8/ 047/
거의 동시였다.

한줄기 의념(흘습)이 머릿속에 울려 퍼진 것과, 내가 땅을 박찬 것은.

광!

압축. 그리고 폭발.

전신을 덮치는 거센 바람과 함께풍경이 뒤바뀌다.

작은 크레이터를 만들며 포탄처럼쏘아진 신형이 단번에 이십여 장에달하는 공간을 뛰어넘었다. 부드럽게지면을 밝는 발끝을 따라 유형화된기의 불꽃이 일렁인다.

염화일로(#4-\).

과아아아!

느려진 세상 속, 청백색의 광염(※48)이 폭발하듯 터져 나온다.

하늘을 떨어 울리는 포효를 내지르며 남천마후를 향해 달려드는 수호령의 모습도, 살아남은 이들의 최후방에서 전력을 다해 외궁을 빠져나오던무야호의 모습도 사라진다.

휘우우우.

피비린내가 스며든 바람이 전신을스쳤다. 어느덧 허공을 밝은 발아래로, 어데 휠싸여 몸부림치는 수많은 맹수와 인간들이 보였다.

그리교~
'느껴진다.'

초절정의 경지에 오른 뒤, 깨달음을 거듭하며 알게 되었다.

세상 모든 것에는 흐름이 있다는것을. 육안(\08)으로 확인할 수 없다고 해서, 그것을 느끼지 못하는 것은아니라는 것을.
형체가 없는 바람에도. 강철도겨 내는 단단한 바위에도. 잔잔한 수면에도 존재하는 흐름. 혹은 미약한틈새.

그것이 바로, '결'이다.

"지금!"

쉬이이익!

나는 확신과 함께 섬전처럼 창을내리그었다.

투명한 창날 위를 휘감은 삼 갑자의 열양지기가 어듬을 살라 먹고, 공간을 가르며 나아간다.

수천의 생명을 휘감은 캄캄한 어둘속에 존재하는 결을 베기 위해. 보이지 않는 미세한 흐름을 단숨에 끊어내기 위해.

그리고 다음 순간.

째애애액, 앙!

하늘이 쪼개지는 듯한 굉음과 함께, 백염의 창날을 타고 흘러나간 불꽃이 화려하게 폭발했다.

시이아이,
나도 모르게 크게 뜨인 눈.

비록 연이은 전투로 인한 피로와부상의 여파가 남아 있지만, 현재로서는 거의 전력을 다한 일격이었다.
전부는 아니더라도 마기의 일부를흘어 놓을 수는 있다고 자신했을 만그큼
'그런데… 이걸 쳐 내?

짧은 순간이었지만, 정확히 봤다.

어돔 속에서 빛살처럼 날아온 강기(묻#)를. 동시에 빛살이라 부르기에는 너무나도 어도 불길한 그 힘을.

트
국.

부드럽게 지면에 내려앉은 나는 캄캄한 어 속을 노려보았다.

아니, 뿌연 먼지구름에 싸인 채허물어진 내궁의 잔해 속에서 천천히걸어 나오는 흐릿한 인영을.

“……복면? 뭐 하는 새끼냐. 너?”

그리고 내 물음에 돌아온 대답은,십여 장 너머에서 번똑인 한 줄기의섬광이었다.

슈화아아악! 서걱!

그야말로 간발의 차.

번개처럼 고개를 비튼 나는 힐끗등 뒤를 셨다. 용케 지금까지 형태를 유지하고 있던 전각이 뭉개지다시피 반으로 갈라져 있었다.

우득, 쿠구궁!

반 박자 늦게 무너지는 전각을 보며, 나는 내심 중얼거렸다.

~
더불어 정제되지 않은 흉폭한 힘이느껴진다. 이건 거칠다고도 할 수 있지만， 다른 의미로는 파괴적이라는뜻도 된다.

단 한 번이라도 피하지 못한다면시체조차 찾지 못할 만큼.

하지만 그건, 나 역시 마찬가지다.

폭. 써애애액!

굳이 인벤토리에서 소환할 필요도없었다.

사방에 널려 있는 무수한 병장기들. 그중 지면에 꽂혀 있던 철창 하나를 뽑아 역수(0)로 진 채 힘껏쏘아 보냈다.

광!

강기에 가로막혀 힘없이 됨겨 나가는 철창. 그러나 충분히 예상했던 바다
진작 철창을 쏘아 보냄과 동시에신형을 날린 나는, 정체를 알 수 없는 복면인을 향해 백염을 내질렸다.

슈확, 퍼엉!

창날의 끝에서 압축된 공기가 터져나갔다. 종이 한 장 차이로 몸을 비틀어 공격을 피해 낸 복면인이 창대를 불잡으며 성큼 걸음을 내디딘다.

동시에 놈의 손끝에서 묵빛 검광(휘※)이 번찍였다.

서걱!

희미한 통증.

피했으나，피하지 못했다. 강맹한검격(@8)이 불러온 바람에 스친날에서 핏물이 숫구친다.

그러나 앗 피 몇 방울쯤은 헐값이다. 지금 흘린 피를 대가로 더욱큰 것을 얻어 낼 테니.

'나를 다른 무림인들과 같다고 생각했다면, 큰 오산이지."
무인맑ㅅ)들은 자신의 무기를 목숨처럼 여긴다.

대다수가 병장기를 다루는 무공을익혔고, 어설픈 권장지각으로는 치열한 생사결에서 살아남을 수 없다는것을 알기 때문이다.

하지만 나는 다르다.

인간의 한계를 벗어난 신체 능력과더불어 신공0)이라 불려도 부족함이 없는 열화문의 권장지각.

그리고 무한에 가까운 수용량을 지닌 인벤토리에는 수많은 병장기가 잠들어 있으니까.

과득!
제아무리 신병이기(\트체88)라 해도 적에게 당지 못한다면 무소용이다
창대를 놓음과 동시에 검을 쥐고있는 복면인의 손목을 잡아 나는,번개처럼 나머지 한 손을 뻔었다.

오직 나만이 이해할 수 있는 명령어와 함께.

“인벤토리 오픈. 소환:
쉼!

정확히 심장을 노린 일격을 빗나갔지만, 열양지기로 붉게 달아오른 녹슨 비수는 갑옷보다도 단단한 호신강기를 가르며 가슴을 파고들었다.
푸욱!

시이아이,
신음조차 흘리지 못한 채 덜럭 굳어 버린 복면인의 몸뚱어리. 그러나여기에서 멈출 생각은 없었다.

'확실하게 끝내야 한다."

복면인의 이름도, 별호도 모르지만남천마후의 휘하에 있는 놈이라는 건확실하다.

어설픈 손속으로 더 큰 화를 부르기 전에, 반드시 이 자리에서 숨통을끊어야 한다.

지금. 이 자리에서.
으득, 과지직!

여전히 놈의 손목을 불잡은 채, 섬전처럼 차올린 무릎 끝에서 으스러지는 뼈마디가 느껴진다.

팔꿈치가 박살 난 팔이 축 늘어지며 힘이 풀린 손아귀에서 검 자루가미끄러지던 그때.

스특.

까딱, 미세하게 움직인 복면인의손가락과 함께 보이지 않는 사각(6/0)에서 파공성이 일었다.

쉬이이잉!

세상 모든 것에 결과 흐름이 있는것처럼, 무기가 내는 소리 역시 마찬가지다.

발\
분명 어디선가 들어 본 듯한 소리.

그와 함께 한 줄기 위화감이 뇌리를 스쳤지만, 그 생각을 이어 나갈시간이 없다.

지금의 내게는 선택을 위한 아주짧은 찰나의 순간만이 주어졌을 뿐이다
내 본능과 화룡갑을 믿고 복면인을완전히 끝낼 것인가. 아니면 이미 극심한 부상을 입었을 복면인을 뒤로하고 우선 내 안위를 지킬 것인가.
이 물러설 수 없는 양자택일(0콤※-)의 순간 속, 결심을 굳힌 나는돌아서는 동시에 손을 뻔었다.

아니, 쌍장(뽑루)을 떨쳤다.

복면인. 그리고 코앞까지 들이닥친두 줄기 섬광을 향해.

퍼엉! 광!

화염신장(%)8째뿌)에 가슴을 적중당한 복면인의 신형이 포탄처럼 쏘아져 내궁의 잔해에 처박힌다.

하지만.

과드드득!

한 번에 두 마리의 토끼를 잡는다는 건 너무 큰 욕심이었을까.

엄청난 충격에 의해 밀려 나가는몸똥어리. 깊은 고랑을 만들며 열 걸음을 물러난 후에야 불에 덴 듯한 통증이 찾아왔다.

특. 투두둑.

손가락을 타고 굴러떨어진 핏물이지면을 적신다. 살과 근육이 찌져반쯤 너덜너덜해진 왼손을 지혈한 나는 입술을 개물었다.

고통 때문에? 틀렸다. 이 정도의통증과 부상은 헌터 시절에도 심심찮게 겪었다.

최대한 전력을 보전해야 하는 상황에서 한쪽 손이 다친 건 틀림없는 악재(0#)지만, 그렇다고 해서 영 쓰지못할 정도는 아니다.

진짜 문제는 부상과 통증이 아니라, 복면인의 가슴에 화염신장을 격중시킨 순간 느켰던 어마어마한 반탄력(보래7))과 파공성만으로 위화감을불러일으켰던 섬광의 정체였다.

＊이건:
형태와 크기의 차이가 있을 뿐 아무리 봐도 눈에 익은 무기다.

왼손에 불잡힌 쌍륜(\)을 응시하던 나는 천천히 몸을 돌렸다.

저승에서 기다리겠다는 말을 유언으로 남긴 어느 노괴를 떠올리면서.

“너, 대설귀랑 무슨 관계냐?”

입을 열면서도 이 물음에 대한 대답이 돌아오지 않길 바랐다. 마지막에 느켰던 엄청난 반탄력도 그저 나만의 착각이었으면 좋겠다는 생각도함께.

하지만 불길한 짐작은 이미 현실로드러나고 있었다.

쿠궁. 파스숙.

아직 가라앉지 않은 먼지구름 속육중한 무게의 철근과 목재가 들썩이고 희7)무레한 인영이 우뚝 일어선다.

뒤이어 번똑이는 섬광이 이십여 장의 공간을 가로지르며 쇄도했다.

싸액, 과드드득!

실로 맹렬한 기세.

한껏 공력을 실은 손으로 섬광을잡아젠 나는 입을 다물었다.

비수다.

조금 전, 이 손으로 직접 한 사람의 가슴에 박아넣었던 바로 그 비수.

녹이 잔똑 슬어 있는 한 팸 길이의도신(7)3#7에는 내 것이 아닌 다른누군가의 핏물이 묻어 있었다. 공격이 성공적이었다는 증거다.

'그렇다면 분명 치명상을 입었을텐데… 도대체 어떻게?"

지긋지긋할 만큼 잘 알고 있다.

인간은 특히 초절정 고수는 생각보다 쉽게 죽지 않는다는 것 정도는.

그들은 가슴에 비수가 박혀 있더라도 능히 일당백(-합)을 실천할 수있는 괴물들이다.

하지만 그 비수를 박아넣은 자가그와 비슷한 수준의, 혹은 윗줄의 실력을 지닌 초절정 고수라면 이야기는달라진다.

'이건 뒷골목 왕패 간의 싸움이 아니니까:
고수들 간의 생사결에서 가장 주의해야 할 점은, 날 선 병장기가 아니라 그것에 실린 공력(77)이다.

상처를 비집고 신체 내부로 흘러들어가 헐맥을 찌발기는 공력.

그런 일격에 당하면 제아무리 초절정 고수라 한들 내상을 피할 수 없다.

심지어 뛰어난 무공과 심후한 공력을 지닌 대설귀조차 예외는 아니었다.

그런데……….

'아무렇지 않게 일어난 것으로도모자라서, 가슴에 박혀 있던 비수를뽑아서 던져? 내상을 가라앉히는 것만도 힘든 마당에 이 정도의 공력을실어서??
더군다나 비수는 놈이 입은 가장큰 부상 중 하나였을 뿐이다.

한쪽 팔은 최소 불구. 게다가 마지막에는 화염신장까지 처맞은 놈이다.
설령 십왕(+) 급의 고수라 해도저만큼 멀짤 수는 없다.

“…녀. 도대체 뭐 하는 새끼냐"

어느덧 전신을 휘감은 위화감. 그리고 서늘한 경계심.

하지만 내 물음에 대한 복면인의대담보다 한발 앞서, 거대한 굉음이울려 퍼졌다.

과아아앙!
지면에 유성처럼 내리꽃힌 은빛 신형.

상처투성이가 된 몸으로 숨을 헐떡이는 수호령의 머리 위 허공에는 미소를 민 남천마후가 우뚝 서 있었다.

“내 사냥개란다. 아주 공들여 길들인"
