9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                     빼빼701하
“내 사냥개란다. 아주 공들여 길들인."

나직하게 울려 퍼지는 남천마후의목소리. 그와 동시에 복면인이 걸음을 내디다.

저벅.

뿌영게 내려앉은 먼지구름 사이,나아가는 걸음에는 한 치의 흔들림도느껴지지 않는다.
서서히 또래지는 복면인의 모습을확인한 나는 신음처럼 중얼거렸다.

“시발. 저건 또 뭐야”

대답을 듣고자 흘린 말이 아니다.
나는 이미 이 의문에 대한 답을 알고있으니까.

재생(뽀소).

그 두 글자로 지금 이 순간에도 눈앞에서 펼쳐지고 있는 저 기이한 광경을 설명할 수 있었다.

으득, 스르특,
조각난 뼈가 붙고, 살과 피가 차오른다.
마치 살아 있는 뱀처럼 구불거리는어듬이 복면인의 전신을 스쳐 지나갈때마다 상처가 회복되고, 새로운 힘이 스며들고 있었다.

- 90679. 0…:
역전.

하늘의 뜻을, 순리를 역행하는 듯
수호령이 한탄과 같은 의념을 흘린그때, 회복을 끝마친 복면인이 기어하게 뒤틀린 팔꿈치를 꺼었다.

우두둑.

이미 붙어 버린 팔꿈치를 스스로부수고, 위치를 맞춰 다시 회복한다.

엄청난 고통을 수반하는 행위임에도 눈썸 하나 까딱하지 않는 복면인의 모습에, 나는 전투 도중 느던위화감의 정체를 깨달았다.

"저놈은, 고통을 느끼지 못한다.`

아무리 통각0\뿔)이 무딘 사람이라도 최소한의 고통은 느끼기 마련이다.

하지만 복면인은 단 한 번도 신음이나 비명을 지르지 않았다.

가슴에 비수가 박히고 팔꿈치가 으스러질 때도. 끔찍한 열기를 머금은화염신장에 적중당했을 때도 마찬가지였다.
'도대체 무슨 짓을 한 거지?"

어디서 무통 주사라도 맞고 왔나.

복면 위로 드러난 무감정한 눈동자를 바라보며 침음성을 삼킨 그때, 새하양고 자그마한 누군가의 발이 축축한 흙을 밝았다.

사박.

하늘에서 땅으로. 마침내 지면 위에 사뿐히 내려앉은 남천마후가 싱긋웃었다.

“귀신이라도 본 얼굴이네. 아니, 사실 그리 놀라진 않았겠구나? 하남에서 한 번 본 적이 있으니까"
크르르.

낮은 울음소리와 함께, 군데군데피로 얼룩진 거대한 동체가 지친 몸을 일으킨다.

그러나 처음과는 확연한 차이가 있는 거친 호흡. 지금 당장 맞붙는다면필패다.

나는 수호령의 앞을 막아서며 입을열었다.

“그래, 혈주(0). 그 미친 새끼도마찬가지였지."

“아쉽네. 그때 혈주를 만나지 않았다면 지금쯤 기절초풍하는 네 모습을볼 수 있었을 텐데."
“그 정도로 담이 작았으면 진작졌지."

“어려서 그런가? 허세는 어찔 수가없네"

허세라.

소림혈사 당시 혈주가 보여 준 모습은 분명 놀라웠지만, 기절초풍할정도는 아니었다.

그러기에는 지금껏 내가 나고 자란현대에서 보고 겪은 것이 너무나도많다.

“좋을 대로 생각하든지."

담담한 대담에서 무언가를 닌 남천마후가 미간을 좁힌다.

가늘어진 눈으로 나를 위아래로 훌어보던 그녀가 붉은 입술을 혀로 할았다.

“단순히 간이 큰 건지. 아니면 아무도 모르는 무언가가 있는 건지는모르겠지만… 역시 묘하단 말이야.
왜 천주께서 네게 흥미를 보이시는지, 조금은 알 것 같기도 해."

“관심?

되물은 나는 남천마후가 눈치채지못할 만큼, 아주 천천히 공력을 순환시켰다.

남천마후라는 괴물로도 벅찬데, 어디서 무통 주사를 처맞고 온 약쟁이까지 더해졌다. 조금이라도 앞서 입은 내상을 회복시키며 시간을 벌어야한다.

“그렇지 않아도 대설귀, 그 눌은이도 그런 호리를 지껄이긴 했지.”

“어머. 그럼 혹시 지금도 소리라고 생각해?”

남천마후가 싱긋 웃으며 한 걸음을내디딘다. 나는 창대를 움켜줘 손에힘을 더하며 대답했다.

“첫소리였으면 하는 바람이지.”

“어째서?”

“천주고 나발이고, 그런 정신 나간는이한테는 관심받기 싫으니까. 지금 눈앞에 보이는 어느 미친년도 포함해서."

식, 피핏|
아릿한 통증과 함께, 뱀이 뜨겁게달아오른다. 간발의 차로 지풍(\88[)을 피해 낸 내 모습에 남천마후가 안도의 한숨을 내쉬었다.

“휴. 하마터면 죽일 뻔했네. 잘 피했어. 생각했던 것 이상인데?”

이런 상황에서, 그것도 적에게 칭찬이라니.

기분이 더러웠지만, 덕분에 두 가지 사실을 알았다,첫째. 저 괴물 같은 년이 전력을다하더라도、 조금 전처럼 최소한의피해를 입는다면 감당할 수 있다는것
둘째. 나를 죽이면, 남천마후에게도득보다 실이 크리라는 것.

주르특.

나는 밤을 타고 흐르는 피를 담는대신, 창대를 움켜권 손에 힘을 더하며 대꾸했다.

“천주. 그 눌은이가 생각보다 나한테 관심이 많나 보네. 너 같은 미친년도 날 죽일까 봐 걱정하는 모습을보면."
“이기
“이제야 대충 알 것 같아. 왜 호북성에서 나를 지켜만 봤었는지.”

남천마후는 실로 강대한 무위를 지념다. 내가 지금껏 보고 겪은 이들을떠올려봐도, 그녀와 대적할 수 있을거라 여겨지는 사람은 극소수였다.

“낮게 잡아도 심왕(+노). 그 이상.`

단지 마주하고 있는 것만으로도 느껴지는 거대한 힘.

십왕 중에서도 논외로 취급받는 적천강을 제외한다면, 남천마후는 작금의 천하를 통틀어 최소 열 손가락 안에 드는 강자일 것이다.
'그런데도 아무 일도 없었지. 호북성에서 수십, 수백 번이나 손을 쓸기회가 있었음에도.

남천마후의 정체를 깨달았을 때부터 줄곧 마음 속에 품고 있던 의문이다.

왜 나를 살려 둔 걸까.

죽일 가치조차 없어서? 단순한 유희로?

비록 자세한 내막은 모르겠지만,아니라는 확신이 들었다. 나는 다른누구도 아닌 화왕(%조) 적천강의 하나뿐인 제자이자, 열화문의 후인이다.

나를 수중에 넣는다면 향후 암천의행보에 큰 걸림돌이 될 적천강을 끌어들여 해치울 수도 있고, 그 시도가훌을 켜도 열화문의 신공절학을 손에 넣을 수 있다.

굳게 닫혀 있는 입을 벌릴 방법이야 많다.

고문. 고문. 그리고 끊임없는 고문.

하지만 남천마후는 자신에게 감쪽같이 속아 넘어간 나를 죽이지도, 그렇다고 납치하지도 않았다.

그저 눈앞에서 지켜보다 홀연히 사라졌을 뿐이다. 마치 누군가의 명을받고 찾아온 감시자처럼.

나는 박 마른 입술을 달쌈였다.
“천주가 도대체 왜, 무슨 이유로이렇게까지 내게 흥미를 보이는 거지? 나보다 더 관심을 둘 만한 이들이 있는데도"

그러나 내 물음에도, 언제부터인가굳게 다물린 남천마후의 입술은 열리지 않았다.

잠깐의 침묵 끝에 짧은 대답을 내받었을 뿐이었다.

“너 따위 하찮은 존재가 뭘 알겠느냐. 전능하시고 지엄하신 그분의 뜻흠
하찮은 존재라.

내심 중얼거린 나는 경직된 남천마후의 얼굴을 바라보았다.

착 가라앉은 시선와 지그시 입술을깨무는 모습 역시 놓치지 않았다.

동시에 뇌리를 스친 한 줄기의 생각이 목소리가 되어 입 밖으로 흘러나왔다.

“너, 모르지?”

스이아이,
똑똑히 봤다. 순간 세차게 흔들리는 남천마후의 눈빛을. 그와 함께 비웃음 섞인 실소가 터져 나왔다.

“병신.”

> 뭐??
“병신이라고 했다. 이 하찮고 병신같은 할망구야"

그리고 그 한 마디가, 남천마후라는 폭탄의 심지에 불을 붙였다.

과아아아아!

막대한 기의 폭풍이 사방을 휠쓴다
전신에 새카만 어듬을 겹겹이 두른남천마후의 모습에, 거친 숨을 가다듬은 수호령이 의념을 흘려보냈다.

- 8 함 것 조금만 호 429꾼 .78앗
안 그래도 약간의 후회가 들었지만, 다른 방법이 없었다.

내궁에 남아 있는 인간과 맹수들이변이(뿔료)를 끝마치기 전에 결말을지어야 한다. 이 중 누가 쓰러지고,누가 서 있느냐는 그다음의 이야기다.

나는 아직 성치 않은 몸으로 툴툴거리는 수호령을 향해 전음을 날렸다.

- 수호롯 맞072 곧 쓰4졸 곳#류블빌께377 맑고 죽을 힘을 9478
- 26 분 꼬우00 송우 뷰 곤9/없으 인간 윤잉 이른 수꼬을5'8/징도 있을 이마
- 그 구만 제 만도 안뒷6윤 90/깐
- …02른
수호령이라는 이름에 어울리지 않게 상스러운 말을 내밸은 수호령이전신의 털을 바짝 곤두세운다.

앞뒤로 다가오는 두 인영을 스치듯훌은 너석이 중얼거렸다.

- 8807 9 990808노
- 와 분 진조 진롯 꼴롯만 성인렛 94 수호령0 그277 982동 일래 공소 20822- 구주 0004 만지 인간 주컷자인 입컷 중 중 %07를 손맛
- 그로 0 주코
이 새끼 양심 상태가?

나를 반히 바라보는 청백색 눈동자가 그렇게 묻는 듯했다. 개 같은 상황 속에서도 피식, 실소를 흘린 나는걸음을 옮겼다.

남천마후를 향해.

저벅.

긴장했기 때문일까.

발걸음 소리가 유난히도 크게 울려퍼진다. 어느새 피처럼 붉어진 안광(86)에 가슴 한구석이 서늘해졌다.
“날 상대하겠다고? 너 따위가?"
스산한 목소리. 나는 한숨을 폭 내
쉬며 대담했다.

“섭섭하네. 같은 하찮은 존재끼리돕고 살아야지. 안 그래?”

스이아이,
“선택해. 날 죽이고 천주한테 조인트 까이든지. 아니면 지금 여기서 곱게 뭐지든지."

카악, .

죽은 피가 섞인 가래침을 탁 밸은나는 창날을 곧추세웠다.

평소와는 다른, 낮설 만큼 차가운목소리가 입술을 비집고 흘러 나온다
“참고로 난… 죽을 때까지 싸운\
화륙, 파앙!

염화일로(-00). 공기를 살라먹으며 쏘아지는 한 줄기의 화염.

그리고 그 길의 끝에, 질은 어돔을두른 괴물이 있었다.

써애애액, 파양!
광!

엄청난 충격파와 함께 세상이 뒤흔들렸다.

진태경이 내리그은 창날에 지면이갈라지고 끔찍한 열기가 터져 나온다
털끝 하나 차이로 일격을 피해 낸남천마후가 손을 뻔었다.

뢰아아아!

미증유의 기운이 실린 일장(-뿌)과 빛살처럼 공간을 가르며 나아간창날이 부및친다. 거대한 기의 격돌.
그러나 힘의 격차는 명확했다.

퍼엉!

압축된 공기가 터져 나가는 소리와함께 겨지는 한 사람의 신형.

남천마후의 눈동자에 환희가 깃들었다.

"저놈 따위. 아무것도 아니다.'

분명 진태경의 무위는 믿을 수 없이 진일보했다. 호북에서 만났던 바로 그 아이가 맞는지 의심이 들 만큼.

어쩌면 이번 대계의 가장 큰 걸림돌이 야수묘왕이 아니라 진태경이 되었을지도 모르겠다는 생각이 들 정도였다.

하지만.

"나는 더더욱 강해졌다.'

느껴진다. 전신에 들끊는 미증유의기운이.

'균열'에서 흘러나오는 마기가 질어질수록、남천마후의 힘 역시 강해지고 있었다.

바로 지금 이 순간에조차.

팟!

단 한 걸음.

유령처럼 사라진 남천마후의 신형이 허공에서 나타났다.

유성처럼 내리꽂히는 그녀의 모습에 지면 깊숙이 처박혀 있던 진태경이 눈을 부릅다.

과드득.

단단한 지면이 진흙처럼 뭉개진다.
간발의 차로 공격을 피한 진태경은소매를 떨쳤다.

마치 만들어 내기라도 한 듯, 어디선가 날아온 비수를 갑게 피해 낸남천마후가 섬전처럼 손을 밴었다.

서걱!

단지 스친 것뿐이다.
그러나 갈고리처럼 휘어진 손가락은 무복(00)을 쪼 허벅지살을 베었다.

최아악, 송구치는 핏물과 함께 비틀거리는 진태경의 신형.

그리고 그런 그를 향해, 남천마후가 환한 웃음을 지으며 손날을 내리그었다.

슈화악!
