9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              빼|5459706화
문득 그런 생각이 들었다.

'난 이제 좀 빠져도 되지 않나.

대의. 희생정신. 살신성인. 그 외기타 등등.

하나같이 다 좋은 말이다. 적당히따뜻하고, 그러면서도 약간은 낮간지럽고. 뭐 좋은 말이긴 한데…
'지금까지 많이 한 것 같은데, 그거:대의를 위해 이 저주받은 대륙판그린벨트까지 왔고, 희생정신을 전신에 두르다 못해 문신처럼 새긴 채 싸웠다.

아니, 남만에서 전투를 치른 횟수를 생각하면 그냥 싸웠다고 표현하는것도 억울하다.

말 그대로 존나게 싸웠다.

숲에서. 들에서. 늦과 밀림에서.

집채만 한 크기의 거미들의 몸뚱어리에 창날을 박아 넣었다. 공을 탐내어 윌 새 없이 몰려드는 남만 전사들에게는 불과 주먹으로 응수했다.

거기에서 끝났으면 차라리 낮다.
독혈지에서는 초절정 고수 두 명을동시에 상대하는 미친 상황까지 겪었고, 부상의 여파에서 완전히 벗어나기도 전에 남천마후라는 괴물과 맞붙어야 했다.

'거기다가 일섬까지.`

일섬(-\\).

말 그대로 일격에 모조리 죽인다는뜻인데, 요즘 들어서는 그'모조리'에나도 포함되어 있는 건가 하는 의문이 든다.

무슨 시벌. 이 한 방에 공력을 쏟아봇는 건지, 수명을 쏟아봇는 건지.

그래도 나쁘지 않았다. 오늘이 인생 엔딩 보는 날인가 생각하던 찰나에 야수묘왕와 백천대가 등장했고,야수묘왕의 도움으로 내상도 일부 회복한 데다가 이미 내궁 밖에 아군들이 득실거린다는 사실을 알게 되었으니까.

전세가 유리해졌다는 사실에 이제야 좀 숨통이 트이는 기분이었다.

원 미친 호랑이가 급발진하기 전까지는.

쉬쉬!

아니, 찜. 이 새끼 설마 주식이 콘푸로스트인가.

처음 애뇌산에서 맞닥트렸을 때부터 느겼지만 수호령은 삼백 명의 백천대보다, 심지어 야수묘왕보다도 빨랐다.

이제는 폐허가 되어 버린 드넓은내궁. 그리고 철벽처럼 앞을 가로막은 일천의 변이체.

그 너머에 존재하는 남천마후를 향해 은빛 동체가 바람처럼 쏘아진다.

동시에 머릿속에 울려 퍼진 수호령의 의넘을 들은 나는 생각했다.

- 꽂종 02/
'암살인가…?

바로 그 순간이었다. 변이체들의머리 위로, 거대하면서도 혼탁한 빛이 터져 나온 것은.

과아아아아!

- 죽엿%:
짤막한 의념과 함께 수호령이 신형을 기울였다. 힘이 실린 앞발이 지면을 밝고, 거대한 동체가 비스듬히 방향을 들었다.

싸액!

실로 영물다운, 아니 신수(\00라는 단어가 더 어울릴 법한 감각과 움직임.

강대한 공력이 실린 남천마후의 장력(추7))이 목표를 잃고 지면을 후려쳤다.
과앙! 구구구긴!

폭발음과 함께 숫아오른 먼지구름.

그와 동시에 공간을 격하고 덮쳐오는 무수한 파편을 향해, 나는 백염의 창날을 내리그었다.

쉼!

파공성을 일으킨 창날이 공간을 가르고, 장력의 충격파에 의해 겨진무수한 파편들이 가루가 되어 흘날린다.

그리고 그 순간.

두두두두!

거대한 맹수의 등에 몸을 실은 수백의 인영(ㅅ)이, 사방을 메운 어둘과 희뿌연 먼지구름을 뚱고 쏘아졌다.

엄청난 무게와 기세가 실린 삼각형의 써기진.

그 꼭짓점에 선 반백의 중년인. 야수묘왕이 일권(ㅡ출)을 내질렀다.

후우웅, !

분노에 찬 외침도, 명령도 없다.
색 권강(춘)은 단숨에 수십의 변이체를 짓이기며 공백을 만들었고, 삼백 개의 돌격창이 예리한 송곳이 되어 그 사이를 파고들었다.
과드드드득!

핏물이 터져 나오고, 몸풍이에서멀어져 나간 사지가 하늘 높이 숫구진다.

일천 대 삼백. 인간과 맹수 대 기물들의 전투.

서격! 서걱!

써액, 푸푸폭!

“커혁!”

- 크%909/90/
끔찍한 비명과 절삭음이 사방에서올려 퍼진다.

일제 돌격으로 어림잠아 수백에 달하는 변이체를 뭉개 버린 백천대를기다리고 있던 것은 치열한 백병전(6특00이었고, 야수묘왕은 그 너머에서 자신을 기다리고 있을 진정한적을 향해 쏘아졌다.

“남천마후!"

포효와 함께 빚살처럼 나아간 신형. 곧이어 아득한 섬광을 실은 격돌의 여파가 지축을 뒤흔든다.

앙! 구구궁!

서로를 향해 허드는 무수한 움직임과 날이 선 병장기들. 그들의 머리위로 녹색 강기에 밀려 조금씩 흘어지는 어듬이 보였다.
'남천마후는 이미 지쳤다. 야수묘왕이 우세해.

그러나 백병전으로 돌입한 전장의상황은 그리 좋지 못했다.

변이를 겪으며 더더욱 크고 강해진맹수들은 일류 고수 못지않았고, 인간이었을 적의 무공을 고스란히 간직하고 있는 전사들은 전과는 비교할수 없는 속도로 움직이며 백천대를노렸다.

바로 지금처럼.

식, 서걱!

예리한 절삭음과 함께 변이체의 목이 숫구친다.
뒤늦게 자신의 등 뒤에서 벌어진일을 알아책 백천대 전사가 크게 뜨인 눈으로 나를 바라봤다.

“아무리 바빠도 뒤는 잘 살펴보셔야지.”

“고맘소. 한데 당신은…?"

야수묘왕, 그리고 백천대.

이 두 가지 갈림길에서 잠시 고민하던 나는 대답했다.

“아군입니다. 제가 앞장설 테니 따르세요."

얼 수 없는 선택이다.

그나마 한 사람, 한 사람이 최소초일류의 경지에 올라 있는 백천대라수적 열세인 상황에서도 이만큼 맞설수 있는 거지. 이미 마기에 완전히잠식당한 변이체들의 힘은 강력했다.

야수묘왕이라는 구심점이 사라진이상, 나와 수호령이 선봉장의 역할을 해야 한다.

“시바. 생각해 보니까 내가 왜”

- 두문게서도 골만 우는챙8 보이는 건 기본 롯인가
“솔직히 말해라. 너 나한테 원한있지.”

퍼걱!

마기가 주는 흉포함인지, 아니면지휘관을 지키고자 하는 충성심 때문인지.

뿌옆게 숫아오른 먼지구름 너머,시야를 가득 메우며 달려든 변이체를단번에 으스러트린 수호령이 되물었다
- 882
"다 알아, 이 새끼야. 내가 애뇌산에 불 지른 것 때문에 이 악물고 급발진 한 거잖아."

과드드득!

한 번 휘두른 앞발에 네댓 마리의목이 튼겨 나간다. 호랑이 주제에 혀를 찬 수호령이 대담했다.
- 곳기도 &는군
“확실해?”

- 900
“그럼 위층 살던 천년지주의 복수냐?”

- 72 포 우슨 수?

“곰곰이 생각해 봤는데 아무리 봐도 수상해. 그런 말도 있잖아. 우리들의 다정한 이웃. 천년 스파이더…위"

프프|
후꿔
외침과 함께 땐어낸 백염의 창날이, 수호령의 머리 위로 그림자를 드리우며 달러든 호랑이의 머리를 정확히 관통했다.

크특아이
순식간에 찾아드는 울음소리. 나는단말마와 함께 숨이 끊긴 호랑이를창날에 꽃은 상태로 크게 휘둘렸다.

후웅, 과직!

족히 수백 근이 넘는 사체가 날아가 또 다른 변이체들을 짓이겼다.

“원한에 사무친 놈이 아니고서야,나처럼 요양이 필요한 환자를 이런난장판에 집어넣을 리 없어. 이게 내가 내린 결론이다.”

쉼! 서걱!
물 흐르듯 횡으로 휘두른 창날의궤적을 따라, 다섯 개의 목이 숫구쳤다.

달려드는 속도 그대로 허물어지는목 없는 시체들. 그 광경을 물끄러미바라보던 수호령이 중얼거렸다.

- 07 0는 그 혼#9 7튼 풋인곳 그
“미친놈인가. 지금 내 상태 안 보여?”

- 좀요 있으7 는 맡아
“그건 네가 내 상태를 몰라서 그래. 숨만 쉬어도 뼈마디가 쑤시는데.”
푸폭!

- 충으로 9/곳#곳 졸만 주소 9007 그 맡 9, 못꼬 우린 설둑로도&꼬
“빌어먹을. 이건 그냥 어떻게든 살아 보려고
- 혹4/ 온2 2
“기?”

- 뮤 이 거짓맞이 27 무 서툰릿
“그게 뭐…"

말을 이을 틈조차 없었다.

퍼걱, 쉬이익!
피를 머금은 은빛 갈기가 흘날린다. 변이체를 머리를 터트리며 허공으로 숫구친 수호령이 하강과 동시에앞발을 휘두른다.

갈고리처럼 날카로운 발톱에는 칼날 같은 바람과, 강기(문)라 불려야할 기운이 실려 있었다.

랑! 구구궁!

단 일격.

굉음과 진동 사이로 수십의 변이체가 피떡이 되어 겨 나가고, 그보다많은 변이체들이 빈자리를 메우며 달려들었다.

쉬쉬쉬!
- 쿠8990
괴성과는 어울리지 않는, 신속하면서도 맹렬한 움직임.

몇몇 변이체들의 병장기에서 줄기줄기 쏟아지는 검기(히※#)는, 그들이한때 남만에서도 이름난 전사였음을알려 주는 증거다.

하지만
- 크99780'

오로지 신석(#05)을 위해 존재하는 수호자. 그 누구도 본 적 없을 거대한 백호의 포효에 변이체들의 몸이덜럭 굳는다.
그와 동시에 미리 약속이라도 한것처럼, 나는 백염을 비스듬히 내리그었다.

'벤다. 단숨에.

삼 갑자에 달하던 열양지기도, 투명한 창날을 휘감으며 타오르던 청백색의 화염도 이제는 찾아볼 수 없다.

지금의 내게 남은 건 한 줌이나 될까 싶은 공력과 물먹은 솜처럼 무거운 몸뚱어리. 그리고 유일하게 믿을수 있는 백염이라는 신병이기가 전부다
분명히 그것뿐인데…ㆍ 잘 모르겠다서걱!

쉼 없이 베고.

푸폭!

찌르고.

퍼걱!

휘두르며 변이체들과 싸우고 있는이유를.

그러면서도 수호령의 등에서 떨어지지 않기 위해 고통을 호소하는 다리에 힘까지 줘 가며 버티고 있는 이유를.

아니, 어쩌면 어럼풋이 알 것 같기도 했다.
조금 전 수호령이 내게 했던 말의의미도.

나도 모르게 흘러나온 욕설에, 수호령이 나직하게 웃었다.

- 말% 않었드웃 뮤 것짓맡아투르
- 907 순27 2민 - 운분897 397 _ㅇ도 않안을 70 7만 만 음있도 0/ #옹을 똥추7 은
“됐다. 입 다물어.”
- 무엇 4미난2 0) 은 0간94 과문로 진라해 린 자들 콜숭04 2070 이들을 고물로 2든어느 추9한 00269 줌둥을 끊으 싶07
식이아이,
머릿속에서 속삭이는 듯한 그 의념을 들은 순간, 숨이 막히고 가슴 깊숙한 곳에서 뜨거운 무언가가 울럭차올랐다.

그러나 팬어 나간 손은, 또 다른변이체의 목을 향해 창을 찔러가고있었다.

3투명한 창날이 살을 가르고 뼈를끊는다. 흰자위 없이 새카맞게 물들어 있던 상대의 눈동자에서 서서히걷혀 나가는 어돔이 보였다.

그리고 그 빈자리에 드리워진 죽음2,
털썩.

허물어지는 신형. 기괴하게 일그러진 얼굴로 숨이 끊긴 이름 모를 전사를 바라보던 나는 문득 중얼거렸다.

“고통을 느겼을까."

- 그: 90도
퍼걱!
내가 움직임을 멈춘 틈을 노려 달려들던 표범이 포탄처럼 겨 나간다.

거대한 앞발을 휘둘러 변이체를 절명시킨 수호령이 담담하게 의념을 이어 나갔다.

- 1 그 은 고툰9' 순간 유는 크2 4쫓한 4(%분07 27?
202 있었을 곳인도 군/ 4든에는 솔2 8는 곳 %강2 통일 0272
시아아이,
- #슬은 분 망/ 8논도 그37 70/엇 2 0" 스스로를 #채0 야라
제기랄.

나도 안다. 난 최선을 다했다. 늘죽음을 무릅쓰며 싸웠고 끔찍한 재앙을 막고자 여기까지 왔다.

하지만 언제나 그랬듯, 최선의 노력이 최선의 결과로 나타나지는 않았다
'막아야 했는데.

끝끝내 막지 못했다. 많은 이들을구했지만, 많은 이들 역시 구하지 못했다.

결국 내가 할 수 있는 일이라고는최선을 다해 저들의 목숨을 끊어 주는 것밖에는 없다.

바로 지금처럼.

후우우웅!

온 힘을 다해 휘두른 창날이 바람을 젖고 공간을 가른다. 동시에 일섬의 여파를 고스란히 감당해야 했던전신이 비명을 지른다.

순간 눈앞이 새하양게 물들 정도의격통.

그러나 나는 이를 악물고 참아냈다. 무시무시한 힘과 속도를 머금은한 자루의 창을, 한때 나와 같은 인간이었을 그들을 향해 쏟아냈다.

과드드득!
창날이 그린 거대한 궤적. 그 끝에서 휘몰아친 광풍0&)00이 검붉은 핏물을 머금었다.

잘려 나간 목과 사지가 숫구치고,무수한 죽음과 안식이 뒤를 이었다.

띠링. 띠링. 띠링.

처음이다. 경험치 획득을 알리는저 맑은 종소리에 귀를 막고 싶어진것도. 피를 뿌리며 허물어지는 적들의 모습이 이토록 서글프게 느껴진것도.

하지만 나는 움직임을 멈추지 않았다.

서걱. 서걱. 서걱!
베고. 베고. 또 다.

앞길을 가로막는 모든 것들이 사라질 때까지. 창날이 팅 빈 허공을 가를 때까지.

후웅!

세상이 기울어진다.

아니, 창날에 실린 힘을 이기지 못한 몸똥어리가 기울어진다.

그리고 다음 순간, 수호령의 등 위에서 굴러 떨어지려는 내 몸을 누군가의 투박한 손이 불들었다.

“끝났소, 그만하시오,"

백천대주 왕호.
경악과 놀라움이 담긴 그의 목소리에 거친 숨을 몰아쉬며 주위를 둘러보았다.

어느새 절반도 넘게 줄어든 백천대와, 사방에 고인 피 웅덩이에 잠긴무수한 시신들이 보인다.

하지만.

"아니야
그의 말은 틀렸다.

이 싸움은, 오늘의 재앙은 끝나지않았다.

적어도 한 사람의 숨통을 완전히끊어 놓지 않는 한은.
“가자.”

- ~ 7079
“끝내야 해."

갈라진 입술 사이로 흘러나온 목소리에, 뭐라 대답하려던 수호령이 무겁게 신형을 내뻔는다.

쉬쉼!

전신을 휠쓰는 바람. 우리가 향하는 그 길의 끝에는, 피를 토하면서도살고자 몸부림치는 한 사람이.

아니, 괴물이 있었다.
