9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                           [띄|708하
핏
것가를 파고드는 선명한 파육음과함께, 남천마후를 둘러싼 세상이 멈줬다
등허리를 깊숙이 파고든 서늘한 날붙이의 감촉만이 생생했다.

왜. 누가. 어떻게.

아득한 고통 속, 뇌리를 가득 채운수많은 의문들.
동시에 이성보다 앞선 본능이 몸을움직인다. 섬전과도 같은 속도로 돌아선 남천마후가 일장(ㅡ추)을 뻔었다.

호응!

1
선천지기(채소). 손에 담겨 있던 미증유의 공력 중 일부가 허물어진 잔해더미를 후려친 순간.

과아아앙!

거대한 굉음과 함께 수천, 수만 근에 달하는 잔해가 폭발하듯 터져 나갔다.

그리고 그 무수한 파편들 사이에,앞서 남천마후가 떠올렸던 의문에 대한 담이 숨어 있었다.

여하
폭발의 여파에 휠쓸려 힘없이 겨나가는 한 사람의 신형.

피와 먼지로 더럽허진 백의(0)의 한쪽 소매는 팅 비어 있었고, 회생불능의 상처를 입은 가슴의 상흔에서는 핏물이 울럭거리며 쏟아졌다.

그러나…ㆍ 차갑게 가라앉은 눈빛은 끝까지 남천마후를 노려보고 있었다
가늘키 힘든 분노와 후회로 점철된눈동자가 그녀에게 속삭이는 듯했다.

아주 오랫동안, 이 순간만을 기다려 왔다고.

“백상…!”

비명처럼 튀어나온 한 사람의 이름. 그와 동시에 남천마후는 등 뒤로덮쳐 오는 바람을 느끼며 눈을 부릅다.

슈화아아악!

예기치 못한 일격으로 소모된 시간은 한순간에 불과했다.

하지만 눈 한번 깜빠거릴 그 찰나의 순간은, 다른 누군가에게는 득이되었고 남천마후에게는 독이 되었다.

ㅇ드끈적한 핏물을 삼킨 남천마후는 섬광과도 같은 속도로 등허리에 박힌검을 뽑아내며 돌아섰다.

돌풍처럼 불어닥친 세 존재가 그곳에 있었다.

야수묘왕, 수호령. 그리고 진태경.

그들의 모습을 본 순간 백상의 일격으로 진탕된 내부의 기혈(70이몸부림쳤다.

생명을 장작 삼아 피워올린 동귀어진(8000400)의 불꽃이 바람 앞의 촛불처럼 흔들리는 것이 느껴진다.

재차 엄습해 오는 통증과 흐릿해진시야그러나 멈출 수 없다. 멈춰서도 안된다.

필살(008).

오직 그 일념 하나로, 남천마후는이를 악문 채 손을 뻔었다.

어느덧 눈앞까지 들이닥친 세 개의신형을 향해, 감히 존귀하신 천주(※노)께서 이루시고자 하는 대업에 걸림돌이 될 적들을 향해.

고오오오옹.

느려진 세상 속, 미증유의 기운이피에 젖은 손아귀를 타고 검신으로흘러들었다. 주인을 바꾼 검이 비스듬히 내리그어진다.
싸아아악!

그리고 남천마후는 볼 수 있었다.

일그러지는 공간 너머에서 서서히커지는 세 쌍의 눈동자와, 모두를 보호하듯 철벽처럼 숫구치는 녹색의 강기를.

하지만…….

'끝이다:
들리지 않을 남천마후의 뇌까림과함께, 아득한 섬광이 모든 것을 집어삼켰다.

화아아악!
쁜 ※ 누
그것은 이 땅의 누구도 본 적 없는, 거대한 폭발이었다.

화악, 구구구궁!

수많은 맹수와 함께 살아남은 이들을 대피시키던 요희와 무야호도.

한껏 피를 머금은 병장기를 곧추세운 채 어묶이 드리워진 내궁을 포위하고 있던 수천의 전사도.

그리고 숨을 헐떡이며 외궁 밖 언덕을 향해 내달리던 부족민들도 그 광경을 보았고, 어떤 단어를 떠올렸다.
경천동지(\%빠\).

그렇게밖에 표현할 수 없었다. 아득한 섬광과 거센 진동은 내궁을 넘어 멀리, 끝없이 전해졌고 그 힘을느끼 모두는 얼어불었다.

아니, 영혼까지 움아매는 두려움에몸을 떨었다.

“아, 아아!”

곳곳에서 흘러나온 신음은 오직 한방향. 그들이 떠나온 남만야수궁을향하고 있었다.

쿠궁. 쿠구궁.

무너진다.
오랜 세월 선조들이 피땅 흘려 쌓아 올린 전각과 가옥이, 그들이 일평생을 나고 자란 삶의 터전이 눈앞에서 무너지려 하고 있었다.

더 이상 무슨 말이 필요할까.

수천, 수만 쌍의 넘 나간 시선이남만야수궁을 향했다.

정든 고향의, 이제는 돌아갈 수 없을 그곳의 마지막 모습을 눈에 담기위해서.

그러나 그들의 눈앞에 드리워진 질은 절망은, 얼마 지나지 않아 희망으로 바뀌었다.
서서히 찾아드는 진동. 남만야수궁을 통째로 집어삼킬 것처럼 붕괴하던지면도 움직임을 멈추었고, 금방이라도 쓰러질 듯 휘청이던 가옥과 전각은 단지 기우는 것에 그쳤다.

상상할 수 없던 재앙. 그리고 뒤이어 찾아온 기적.

이 믿을 수 없는 광경을 지켜본사람들은 안도와 기뽑에 젖었고, 한날 인간의 몸으로 재앙을 일으킨 누군가는 고통과 분노로 몸을 떨어야했다.

“이, 이건 말도… 쿠에에엑!”

투두둑.
입가를 타고 검붉은 핏물이 흘러넘친다.

반경 오십 장 안의 모든 것을 산산조각내어 저 멀리 날려 버린 공허한공간 속. 남천마후는 혈광(0※6)이 가득한 눈으로 주위를 들러보았다.

단 일격이었고, 한 번뿐인 확실한기회였다.

설령 자신이 죽는다 해도 상관없었다. 이미 살아서는 돌아갈 수 없고살아간다 해도 이 눌고 추악한 모습으로 남은 생을 살아야 했을 테니까.

그런데…ㆍ 살아남았다.

모든 것을 집어삼키며 폭사(0)해야 했을 자신이. 이토록 치욕스럽게 살아남았다.

“백상! 네놈이. 네놈이 감히!”

드드뒷
끔찍한 분노가 담긴 포효와 함께터져 나온 기파($38)가 공간을 뒤흔들었다.

예기치 못했던 백상의 일격.

아마도 남은 힘을 쥐어 짜내어 밴었을 그 검 한 자루가 모든 것을 뒤들었다.

순간 뒤엉킨 기혈로 인해 남천마후는 자신의 모든 선천지기를 일격에담지 못했고, 덕분에 폭사를 면했으나 그것은 '놈들' 역시 마찬가지였다.

콩
수십 장 밖, 반백의 거한이 내장조각이 섞인 핏물을 토해 내며 한쪽무릎을 꿈는다.

전신에 무수한 파편을 박아넣은 그의 넓은 등 뒤로, 핏물을 흠백 머금은 채 쓰러져 있는 거대한 백호와 한청년의 모습이 남천마후의 눈에 비쳤다
"야율척, 네놈……!?

피 가래가 끊어오르는 목소리와 함께,남천마후의 눈앞에 마지막 순간보았던 야수묘왕의 모습이 스쳐 지나갔다.

마지막 순간. 한 치의 망설임도 없이 진태경의 앞을 막아섰던 그의 모습이.

'도대체 왜?'

이해할 수 없었다. 야수묘왕 야율척. 머나먼 중원 땅에서 심왕(+또)이라는 위명을 얻은 그가 어째서 그런선택을 했는지.

그리고 그것은 저 노린내 나는 짐승 역시 마찬가지였다.

'하나뿐인 목숨을 걸어? 그것도 한날 애새끼를 위해서?"
의문과 동시에 한 가지 확신이 남천마후를 사로잡았다.

진태경. 저놈만큼은 무슨 수를 써서라도 죽여야 한다.

일국(-00의 왕이나 다름없는 남만야수궁의 궁주가, 신물을 지닌 백호가 놈을 위해 목숨을 걸었다는 것은 이 자리에서 가장 위험한 가능성을 품은 존재라는 뜻이니까.

그리고 남천마후에게는, 아직 미처쏟아내지 못한 선천지기가 남아 있었다
생명을 불태워 얻은 마지막 힘이.

'천주시여. 감히 당신의 뜻을 거스르려 하는 이 불충한 종복을, 부디용서하소서."

저벅.

마음속으로 낮게 율조린 남천마후가 무겁게 걸음을 그 순간, 날카로운 파공성이 울려 퍼졌다.

쉼, 과득!

어디선가 날아온 한 자루의 창이남천마후의 손아귀에서 파르르 몸을떨었다.

강철로 이루어진 창날을 맨손으로부수어 버린 그녀가 혈광을 빛냈다.

“모조리 죽고 싶으냐?”
스산한 목소리가 향한 곳에는, 갈기갈기 찌지다시피 한 갑주를 걸친한 중년인이 우뚝 서 있었다.

아니, 그는 혼자가 아니었다.

트느  트
구속. 축
이미 초토화된 공간 속, 비틀거리며 몸을 일으킨 백여 명의 전사들이검과 창을 굳게 말아쥐고 중년인의뒤에 결집했다.

비교적 뒤에 있었음에도 하나 같이크고 작은 상처를 입은 그들은, 자신들에게 주어진 사명을 다하기 위해남천마후를 가로막았다.

철벽.
피 웅덩이에 처박힌 무언가를 들어올려 이마에 질끈 동여맨 중년인이담담한 눈빛으로 남천마후를 응시한다.

낚은 비단에는 핏물로도 감출 수없는 세 글자가 적혀 있었다.

백천대(버※0).

그것이 앞서 들려 온 물음에 대한중년인의, 백천대주 왕호의 대답이었고 살아남은 백천대원 모두의 의지였다.

그리고 다음 순간.

째애애애액! 과앙!
남천마후라 불리는 악귀(뿔빼)가,
그들을 향해 달려들었다.
※ ※ ※
섬광. 그리고 폭발.

그것이 내 머릿속에 남아 있는 마지막 기억이었고, 다음에 눈을 뜰때는 모든 것이 끝나 있을 거라고 생각했다.

살았거나. 혹은 죽었거나.

전투의 결과는 언제나 그 두 가지뿐이다.
하지만 짧은 어듬을 지나 불현듯눈을 순간, 나는 그 생각이 절반만 맞았음을 깨달았다.

나는 살아남았지만，전투는 아직끝나지 않았다.

과드드드득!

“끄아아아!”

“어서 막……!”

서걱!

“안 돼애!"

잠시 멀어졌던 감각이 돌아옴과 동시에, 나는 볼 수 있었다.

하늘 위로 흘뿌려지는 핏물과 숫구치는 사지. 그리고 거대한 힘에 짓눌려 피곤죽이 된 채 겨 나오는 누군가의 몸뚱어리를.

후우웅, 광!

투둑.

불과 몇 걸음 옆에서 터져 나온 핏물이 얼굴에 튀었다.

가슴 한복판이 팽 린 채 숨이 끊긴 전사를 멍하니 바라보던 그때, 힘없는 목소리가 귀에 당았다.

아니, 그것은 누군가의 의념(즐숨)이었다.

- 2그제야 깨달았다. 지금 내 등을 받치고 있는 것이 무엇인지. 그리고 이따스한 온기가 누구의 것인지.

그리고 다음 순간. 속 깊숙이 스며드는 질은 혈향(띠좁)을 느끼며 고개를 돌린 나는 할 말을 잃었다.

식이아이,
깊은 피 웅덩이 속에서 간헐적으로떨리는 거대한 동체.

신비롭게까지 느껴지던 은빛 털은핏물에 흠백 젖어 있었고, 청백색의눈동자는 나를 향해 힘겹게 깜빵이고있었다.

- 요로 는군이게 무슨”

- 휴2 &논도 도 구도
불현듯 한 가지 기억이 떠올랐다.
아득한 섬광이 시야를 물들이던 그순간, 눈 앞을 가리던 녹색 강기와은빛 갈기가.

880
언제나 그렇듯, 불길한 예상은 빗나가지 않았다.

고개를 돌리기 무섭게 한 사람의커다란 등이 보인다.

혈인(00ㅅ)이나 다름없는 모습으로한쪽 무릎을 꿀은 그는, 야수묘왕 야율척은 이미 의식을 잃은 상태였다.

전신에 빼곡히 틀어막힌 검신의 파편은, 아마도 누군가를 대신하여 막아 낸 것이리라.

“이런 미친. 도대체 왜…!"

- 78
십너
- 94 나라 42707 다
말문이 막힌 나를 향해, 힘겹게 고개를 움직인 수호령이 무언가를 밸어냈다.

스아아아.

어느새 어린아이 주먹만큼이나 작아진 신석(\75)이 희미한 빛을 내뽑는다.

수호령의 뜻을 알아차린 내가 이를악물었다.

“개소리……하지 마.”

- 돌자 쓰라진마만 그 0옹은더모 그만 도망존만 충분 솔수 엇
느느느득!

“끄아아아악!”

지축이 흔들림과 동시에 또 다른누군가의 비명이 뒤를 잇는다.

전신의 핏줄이 도드라진 채, 마지막 생명을 불태우며 일백이 넘는 백천대를 쩌발기는 남천마후의 모습이 시야에 들어왔다.

스이아이,
그 압도적인 힘 앞에 오한이 엄습한다. 순간 얼어붙은 나를 향해, 수호령이 힘주어 속삭였다.

- 72 4
안다. 수호령의 말이 움다는 것 정도는.

남천마후에게는 남은 시간이 그리많지 않고，혼자서라도 도망친다면충분히 살아남을 수 있을 것이다.

하지만……….
:평생을 후회하겠지.

멍하니 종얼거린 나는 신석을 잡았다. 그리고 몸을 일으켜, 달려나갔다.

외궁이 아닌, 남천마후를 향해.
