제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림              삐미|7180화
느껴진다. 눈앞까지 드리운 죽음이.

흐릿해진 시야는 사물의 형체조차제대로 분간하지 못하고, 날카롭던감각은 몸똥어리를 떠날 준비를 끝마치고 있다.

그 어륨고 몽롱한 의식 속에서, 진태경은 생각했다.

틀림없다.

이건 꿈이다. 아니면 가까워진 죽음과 함께 찾아온 환청이거나.

그렇지 않고서야, 지금 등 뒤에서들려오는 이 목소리를 설명할 방법이없었다.

“감히 누구의 몸에 손을 대려는 것이냐. 이 호로 잡년아."

그럼에도… 닮았다.

신경질적으로 들릴 만큼 카랑카랑한 목소리도. 저 걸쑥한 욕설도 한사람을 떠올리게 만든다.

그런 일은 벌어지지 않을 거라는사실을 아는데도. 말도 안 되는 생각이라 자책하면서도 혔된 희망을 품게만든다.
'정말 죽을 때가 됐나:
공허한 뇌까림이 마음속에서 울려퍼지던 그 순간.

“그래서… 네놈은 언제까지 그리넣 놓고 있을 셈이냐?”

식이아이,
스르록 감기려던 진태경의 눈꺼풀이 우뚝 멈줬다.

찰나 지간 찾아온 거대한 충격에닫혀 가던 정신이 깨어나고, 멀어진감각들이 돌아온다.

'설마.'

아니다. 아닐 것이다.
그건 있을 수 없는 일이니까. '그는 머나먼 중원 어딘가에 있어야 할사람이었으니까.

하지만 누군가 그랬다.

인간을 무너트리는 것도, 다시 일으켜 세우는 것도 결국 희망이라고.
그렇기에 진태경은 보이지 않는 희망의 끈을 붙잡으며 눈을 다.

그리고 볼 수 있었다.

“아. 아아…?

양팔을 모두 잃은 채, 신형을 비틀거리는 남천마후의 모습을.

그리고 경악과 의문에 사로잡힌 그녀의 옆에 비스듬히 꽂혀 있는 한 자루의 선장(을.

찔그럭.

선장에 매달린 고리가 요란한 소리를 토해 낸다.

불그스름하게 달아오른 그것으로부터 흘러나온 열양지기\8>0)를느끼 진태경이 흐릿한 미소와 함께입을 열었다.

"거… 일찍 좀 오시지."

바로 옆에서 귀를 기울여야만 들을수 있을 만큼 희미한 목소리.

그러나 선장의 주인은 달랐다.
그는 수백여 장 밖이어도, 아니 설령 수백 리를 떨어져 있다 하더라도진태경의 목소리를 들을 수 있을 것이다.

귀가 아닌 마음으로.

하나뿐인 제자를 향한 마음으로.

“좀 늦을 수도 있지. 어린높이 구박은.”

마음과는 달리 동명스럽게 대담한혈승(0048), 아니 화왕((포) 적천강이 걸음을 내디다.

저벅.

그리고 다음 순간.
화특.

모든 무대가 끝나고 찾아온 암전(08) 속에서, 그 어떤 것보다 크고맹렬한 불꽃이 숫구쳤다.

과아아아아!

화염신장(4(/8뿌).

끔찍한 열기를 머금은 불길의 파도가 어듬을 살라 먹으며 나아간다. 거침없으며 끝없이, 오직 한 존재를 불태우기 위해서.

~
남천마후는 팅 빈 눈으로 다가오는열기를 바라보았다.
외마디 신음도, 비명도 입 밖으로흘러나오지 않는다. 발은 못 박힌 것처럼 지면에 고정되어 있었고, 양팔의 고통은 멀게만 느껴졌다.

'피해야 하는데. 어떻게든 피해야하는데……:
머리에서 계속되는 외침을 몸이 받아들이지 못한다.

아니， 어쩌면 하나뿐이었던 팔을잃은 그 순간 모든 것이 끝났을지도모른다.

섬광이라 착각할 만큼 빠르고, 강대한 열기를 머금고 있던 한 자루의선장이 가루로 만든 것은 그녀의팔뿐만이 아니다.

선천지기(※그8).

오직 한 사람의 최후를 장식하기위하여 남겨 두었던 그 마지막 한 줌의 힘마저 앗아가 버렸다. 무심히, 그리고 무참히.

이제는 한 걸음 내뻔을 힘조차 남아 있지 않은 자신을 관조하며, 남천마후는 비로소 깨달았다.

"끝이구나."

실로 길었던 인생. 그 시작이 정확히 어디쯤이었는지는 모르겠으나, 오늘 이 자리가 그녀의 마침표일 것이다.
그럼에도 마지막까지 남은 후회가있다면, 그것은 진태경의 숨통을 직접 끊어 놓지 못한 것에 대한 아쉬움뿐이리라.

"하지만…… 괜찮아.'

왜, 어떤 운명의 장난으로 화왕 적천강이 이곳에 왔는지는 모른다.

그러나 자신이 이곳에서 쓰러지는것처럼, 진태경 역시 죽음을 피할 수없을 것이다.

설령 화왕이 아니라 대라신선(ㅅ※캐(|)이 온다 해도 그 사실은 변치않는다.

이 흔들리지 않을 한 가지 확신이,불길을 받아들이는 남천마후의 마음을 편안케 했다.

'천주시여.

마음속에서 나지막하게 울려 퍼지는 부름.

상넘은 길었으나 순간은 짧았고,무릎 꿀은 진태경의 머리 위로 쏘아진 불꽃은 남천마후를 향해 아가리를벌렸다.

화아아악!

어룸을 녹이며 쏟아지는 광염(※18)을 바라보며, 남천마후는 눈을 감았다.

아니, 눈을 감으려 했다.
모든 것이 새하양게 물들던 그때,손 하나 까딱할 힘조차 남아 있지 않은 몸뚱어리를 덮치는 누군가의 신형이 아니었다면 그러했을 것이다.

와락!

찰나를 쪼개고 쪼 짧은 순간 속,남천마후는 똑똑히 볼 수 있었다.

스이아이)
죽음을 앞두고 창백하게 질린 진태경의 얼굴과, 느려진 세상 속에서 서서히 벌어지는 그의 입술을.

그리고.

과득!
목으로부터 전해지는 아릿한 고통과 함께, 남천마후의 시야가 어드로 물들었다.

※ ※
그것은 피할 수 없는 현실인 동시에, 섬광과도 같은 깨달음이었다.

“지금 남천마후가 죽으면, 나도 죽는다.`

지금까지 나보다 윗줄의 강자들과맞붙으면서도 살아남을 수 있었던 가장 큰 이유는, 레벨 업으로 말미암은회복 덕분이었다.

제아무리 근골이 뛰어나고 여러 능력치를 높여뇌도 확실한 죽음만큼은막지 못한다.

지금의 나처럼 혈도가 박살나고,원위치에서 올바른 기능을 수행해야할 십이지장이 휴가 나온 군인처럼위수지역을 벗어난 경우에는 더더욱그렇다.

그런데 이런 상황에서 남천마후가내가 아닌 다른 사람의 손에 죽는다?

그럼 나까지 좋 되는 거다.

결국, 마지막 순간 내게 주어진 선택지는 하나뿐이었다.
몸빵.

~
나직한 욕설을 삼키며, 나는 젖먹던 힘까지 쥐어 짜내어 몸을 됨겼다.

아니, 간신히 몸을 일으켜 남천마후의 신형을 덮쳤다고 하는 것이 더옮은 표현일 것이다.

와락!

스이아이,
체념한 듯 감겨가던 눈이 부릅떠지는 것이 보였다.

경악과 의문. 두 가지 감정이 소용돌이치는 남천마후의 눈동자가 목소리를 대신하여 묻는 듯했다.

도대체 왜?

하지만 대답해 줄 이유도, 그럴만한 시간도 없다.

그 정도의 여유와 힘이 남아 있었다면 몇 걸음 뒤에 떨어진 백염을 주웠거나、 인벤토리에서 다른 무기를꺼내 남천마후의 심장에 박아 넣었을것이다.

그런데…~ 빌어먹을. 당장이라도끊어질 것 같은 정신을 불잠으며 할수 있는 최선의 공격이라곤, 결국 이것뿐이다.

과득!
검버섯이 핀 주름진 피부가 힘없이듣겨나간다。 비릿한 핏물이 입안을가득 채우고, 바짝 마른 입술을 축축하게 적셨다.

지금까지 겪은 모든 전투를 통틀어, 가장 원초적이며 원시적인 공격.
그렇기에 어느 때보다 간절했던 일격.

그리고 남천마후의 목울대를 한입가득 물얻은 나는, 다음 순간 등뒤로 전해지는 어마어마한 열기를 느겼다.

비명과도 같은 누군가의 외침도 함께섰-
화륙, 퍼어어엉!

등졸기를 강타하는 엄청난 충격.
이어지려던 외침마저 집어삼킨 굉음이 끔찍한 열기와 함께 사방을 쓸었고, 나는 붕 듯한 부유감$\00을 느끼며 됨겨 나갔다.

~
누가 그랬던가. 인간이 느낄 수 있는 통증 중 가장 큰 고통은, 불에 의한 작열동(988000이라고.

그리고 그 말은 틀림없는 사실이었다비명조차 새어 나을 수 없는 끔찍한 고통이 전신을 사로잡는다.

새하양게 물든 시야는 한 치 앞도분간할 수 없었고, 거대한 충격을 이기지 못하고 뒷겨 나간 돔뚱어리는그저 맹렬한 속도로 바람을 가를 뿐이었다.

써애애애액, 과앙!

영원히 계속될 것만 같던 세찬 파공성이 끝나고, 거칠고 단단한 무언가가 전신을 후려친다.

아니, 빛살처럼 쏘아진 내 몸이 잔해를 부수며 틀어박혔다고 하는 것이옮았다.
쿨럭.

발은 기침과 함께 이제 얼마 남지도 않았을 핏물이 입가를 타고 흘러나온다.

이미 터져 나간 고막에서는 벌 떼우는 소리가 요란하고, 흐릿한 시야너머에서는 힘없이 널브러진 남천마후의 모습과 누군가의 인영이 아지랑이처럼 일렁이고 있었다.

“안 돼-!”

그리고，비명과도 같은 외침이 울려 퍼진 그 순간.

띠링.
가를 파고드는 맑은 종소리와 함께, 따스한 온기가 나를 감싸 안았다.

싸애애액!

지금 이 순간. 전력을 다해 신형을내딘는 적천강의 마음은 절망으로 가득했다.

"안돼. 안 된다:
한 걸음, 한 걸음이 무겁다.

백 년이 넘는 세월을 살아오며어 버린 가슴은 그 어느 때보다 가파르게 요동쳤고, 빠르게 가까워지는한 사람에게 못 박힌 눈동자는 파르르 떨리고 있었다.

진태경.

그의 생애 두 번째이자, 하나뿐인제자.

그리고 죽음만을 바라던 자신에게어느 날 문득 찾아와, 살아가야 할이유를 깨닫게 해 주었던 유일한 불씨.

'그런데. 그런데 도대체 왜!"

당장이라도 피를 토할 것만 같은심정이었다.

그가 남천마후를 향해 쏘아 보냈던것은 자그마치 십이성-/#)의 경지에 이른 화염신장이다.

한데 강철마저 녹여 버리는 그 곰찍한 열기를, 난데없이 진태경이 막아선 것이다.

'이 미친놈. 멍청한 놈 같으니!"

이유는 모른다. 아니, 이유 따윈 중요하지 않았다. 미처 토해 내지 못한욕설 역시 적천강 자신을 향한 것이었다.

진태경의, 하나뿐인 제자의 선택은언제나 옮았고 그만한 이유가 있었으니까.

그저 자신의 성급한 판단으로 진태경을 잃게 되었다는 슬픔과 자책만이적천강의 마음을 갈기갈기 어 놓았다.

“안 돼!"

비명과도 같은 외침과 함께, 눈스승의 발걸음이 마침내 제자의 앞에서 멈추었다.

“태경아! 이놈아!”

간절함이 담긴 부름에도 들려오지않는 대답.

험없이 눈을 감은 채, 금방이라도끊길 것처럼 미약한 호흡을 내밸는진태경의 모습을 확인한 적천강의 가슴이 , 하고 내려앉았다.
염
눈앞이 아득해지는 충격.

본래의 형태를 거의 찾아볼 수 없을 정도로 산산이 부서진 갑옷과 기이하게 뒤틀린 사지.

거기에 더해 화염신장의 열기를 이기지 못하고 녹아내리거나 부서진 살과 뼈까지.

갑옷 덕분인지 기적적으로 숨이 붙어 있지만, 그뿐이다.

이제 저 어린것에게 남아 있는 시간은 촌각(ㅜ치)에 불과했다.

적천강이 온 힘을 다해 공력을 불어 넣는다 해도, 그 사실은 달라지지않는다.

아니, 오히려 고통만 길어질 것이다
톡
진태경의 완맥을 짐으러던 손이 허공에서 파르르 떨렸다.

…죽어? 죽는다고? 저 녀석이?)
이 믿을 수 없는 현실 속, 차마 눈앞에서 죽어가는 진태경을 지켜볼 수없던 적천강은 눈을 질끈 감았다.

지금껏 수많은 죽음을 겪어 왔던그다.
때로는 먼 발치에서 눈으로 지켜보았고, 혹은 이 손으로 직접 누군가의숨통을 끊기도 했다.

하지만… 진태경의 죽음은. 저아이의 죽음은 다르다.

이제 고작 약관을 넘겼을 뿐이다.
눈 자신과는 달리 앞으로 살아갈날도, 누려야 할 행복도 차고 넘쳤다.

“한데 무엇이…~ 무엇이 그리 급하여 벌써 떠나느냐. 왜!"

적천강은 피를 토해 내는 심정으로부르젖었다.

자신의 무공에 의해 반쯤 녹아내린진태경의 손을 잡고서. 그 처참한 부상의 흔적이 남아 있는 손을 붙잡고하염없이 울었…….

“응?

문득 이상한 촉감을 느끼 적천강은눈을 떠.

축축하게 젖은 그의 두 눈에 진태경의 손이 비친다.

태어난 지 얼마 되지 않은 아기처럼 뽀양고, 그 와중에 핏줄까지 울뚝불뚝 서 있는 손등이.

스애아2”

이상한 일이다. 조금 전에는 분명히 살이 녹아 눌어붙어 있었는데. 심지어 뼈도 좀 보였던 것 같은데.
"뭐지, 이거."

아무리 생각해 봐도 둘 중 하나다.
그 염병할 노환이 재발했거나, 그게
꿀짝.

저도 모르게 마른 침을 삼킨 적천강은 슬며시 고개를 들었다.

그리고 다음 순간, 그는 볼 수 있었다.

흥미로운 눈빛으로 자신을 바라보고 있는 한 쌍의 눈동자를.

스이애이”

으하하”
이
식이아이,
짧은 눈빛 교환과 함께 우뚝 굳어버린 적천강을 향해, 진태경이 쑥스러운 듯이 손가락을 꼬물거렸다.

“그, 우선 손부터 좀 빼고 애기할까요?"
