9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              니띠※712하
아니었으면 했다.

지금 떠오른 이 생각이, 내 짐작이모두 혔된 것이길 바랐다.

그러나 다음 순간 들려온 수호령의의념에, 나는 그 모든 것이 사실임을깨달았다.

- 누군9는 반드4 9 한 일못 97만 07807 에 주어진 군명인/노 꼬르겼운내가 본능적으로 수호령의 생각을알아차린 것처럼, 그 역시 마찬가지였다.

모든 것을 꿔뜰어 볼 것처럼 맑고투명한 청백색의 눈동자에 내 얼굴이비쳤다.

- 져 어둔…: 09072 군일07 부르는 #컷을 양자 8논 한 모든 곳은 끝4 손맛 도 포 튼 제869? ./0/2진
부정할 수 없는 사실이었다. 치열한 악전고투 끝에 남천마후와 그 수하들을 처치했지만, 그들이 열어 놓은 균열은 여전히 남아 공간을 잠식해 나가고 있었다.

지금 이 순간조차도.

쇠아아아.

이제 내궁을 넘어 외궁을 향해 나아가고 있는 어.

그 안에 스머들어 있는 마기(\)는 살아 있는 것을 타락시키고, 이성을 잃은 존재로 변이시켜 또 다른 재앙을 불러올 것이다.

'사실상 몬스터 군단이나 다름없겠지:'

게이트를 떠올리게 만드는 저 균열의 힘이 어디까지 미칠지는 알 수 없다그러나 만약 균열에서 흘러나온 마기가 남만을 집어삼킬 정도라면, 혹은 그 이상이라면 이 어듬은 끝없이계속될 것이다.

남만을 넘어, 온 천하를 잠식할 때까지.

- 299: 17 9// 2022 0있만 자 0숲글 당할 주소첫은 오주 수(02297 .7군뿐이다누군7는 군없9/ 중신으로 들아진수팟 않게 이놈골 곧여 202 22자/
나도 안다. 불과 몇 개월 전, 수신롱이 스스로를 바쳐 균열을 틀어막았으니까.
그리고 그 희생의 대가가 어떠했는지도 알고 있다.

만약 네가, 지금까지와는 다른무언가가 된다면?”

차마 변이체가 된다는 말은 꺼낼수 없었던 나를 향해, 수호령이 희미하게 웃었다.

- 47를 죽엿풋 한 409) 망실임도9
스아아이,
- 079: 은 0229! 0072/면솔릿 00고 한 존제 우매라도73 90 을 조무수호령을 말없이 바라보던 나는,힘겹게 입을 열었다.

그것은 처음 수호령의 뜻을 알아차린 순간부터 마음속에 간직하고 있던생각이었고, 긴 고민 끝에 나온 한마디였다.

“만약, 만약 내가 직접 균열을 막는다면?”

그리고 그 물음에 대한 대답은, 수호령이 아닌 다른 곳에서 나왔다.

“말도 안 되는 소리!”

야수묘왕의 내상을 다스리고 있던적천강의 외침이다.
어느 때보다 굳은 얼굴을 한 그가나를 바라보며 말을 이었다.

“불가(미). 네놈이 무슨 말을 지껄여도 노부는 허락할 수 없다."

“하지만 노야…‥”

“듣기 싫다. 네놈이 아무리 뛰어난성취를 이루었다 한들, 무슨 일이 벌어질지 모르는데 어찌 허락할 수 있겠느냐"

“털끝 하나 다치지 않고 멀하게돌아오겠습니다. 약속드릴게요.”

“털끝 하나 다치지 않고?”

“에”
고개를 끄덕인 나를 말 없이 응시하던 적천강이 입을 열었다.

“네 뜻이 정 그렇다면. 좋다."

“느펌여이이”

“네놈은 이곳에 남아 있거라. 노부가 갈 테니."

스이아이,
“네놈이 몸 성히 돌아올 수 있을정도라면, 차라리 노부가 가는 것이더 확실하겠지. 내 말이 틀렸느냐?"

정곡을 찌르는 한 마디에 순간 말문이 막혀 버린 그때, 수호령의 의넘이 올려 퍼졌다.
- 춤은 이여 만웃 자 은 인가 이준호) 99 자9는 6 존제강 몬다면 만 할 하마
“저 아이를 죽일 거다. 안식을 되찾을 수 있도록."

한 치의 망설임도 없이 대담한 적천강이, 낮은 목소리로 말을 이었다.

“그리고 노부 역시 죽음을 택하겠지."

- 젊은 인간이여, 그 반대의 경우에 너는 어찌하겠느냐?

나는 대답하지 않았고, 침묵의 의미를 꿔떠 본 수호령은 빙긋 웃어보였다.
- 78: 2807 82 272 1 2슨 0#맛
- 97 89, 02놓은 00 은 7를 골르모 207 0909, 주 숨은 인간이 아틀 900 상한 이는그 9709도 없다 1999는 0주86은 운명) 8 있으 슨 0//88은 군명을 # 운으
수호령이 청백색의 눈동자를 들어적천강을 응시했다.

- 솔링 줄이를 수 &는 2089 콘두면 망설07/ 많긴 //를 죽여라
적천강이 작게 고개를 끄덕였다.
“전력을 다하지."

-._\존
그르륭. 힘겹게 숨을 몰아 수호령이 나를 향해 입을 벌렸다.

- 전탕론 제 4207 98덧
더 이상 무슨 말을 할 수 있을까.

나는 품에 손을 집어넣으며 마음속으로 중얼거렸다.

"인벤토리 오픈. 소환:
그리고 다음 순간, 수호령에게 내민 손바닥 위에는 따스하고 희미한빚을 뿔어내는 무언가가 있었다.

그 신비한 기운을 느킨 적천강이신음처럼 중얼거렸다.

“이건 설마………”

- 9) 002등 주840/2 큐트는9 신수으 9) 88은 규일환 명인자 존\68는 96?닷 그 0젯그 082 1연 앗[
스아아아.

서서히 허공으로 떠오른 신석이 수호령의 입안으로 빨러 들어간다.

희미한 광휘와 함께 번져 나가는온기.

그와 동시에 헐떡이던 수호령의 호흡이 안정되고 힘없이 쓰러져 몸뚱어리가 조금씩 힘을 되찾기 시작했다.
스특. 콩.

마침내 몸을 일으킨 거대한 백호가피에 젖은 앞발을 내디다.

저벅. 저벅.

한 걸음. 또 한 걸음.

그 어느 때보다 무거운 발걸음이었으나, 누구도 막을 수 없는 걸음이기도 했다.

그것은 처음과는 비교도 할 수 없을 만큼 질고, 끈적해진 어돔조차 마찬가지였다.

과아아아.

사방에 가득한 피 웅덩이와 곳곳에널브러진 술한 시신들. 그 위를 타 넘어 파도처럼 덮쳐 오던 어듬이 수호령을 둘러싼 빛에 부및쳐 물러난다.

균열로부터 흘러나온 어돔이 모든것을 오염시킨다면, 신석이 머금은빚은 정화0$1[/)의 힘이었다.

- 크09780
거센 포효가 천지를 떨어 울린다.
붉게 물든 은빛 갈기가 세차게 흘날렸다.

어느새 수호령은 한 줄기의 바람이되어 달려 나가고 있었다.

싸애애액!

나는 어듬을 가르며 쏘아지는 수호령의 뒷모습을 바라보았다.

희미하지만 어느 것보다 또라게빛나는 그 섬광이, 수많은 시체와 잔해를 가로지를 때까지.

너른 공간을 달려 칠흑과도 같은어돔에 잠긴 절벽에 다다를 때까지.

그리고 문득 깨달았다.

마지막 순간, 수호령이 처음으로내 이름을 불러주었다는 것을.

※ ※숨이 찾다. 피에 흠벽 젖은 몸뚱어리는 무거웠고, 사방에 가득한 어듬은 수호령의 전신을 옥죄었다.

'이무기여. 그대도 이런 기분이었나:
들리지 않을 물음과 함께, 수호령은 찍 벌어진 절벽 틈새로 온 힘을다해 걸음을 내디다.

힘겸더라도 가야 한다.

과거에는 몰랐지만，이제는 알기때문이다.

이것만이 처음부터 자신에게 주어진 유일한 사명이었다는 것을. 수호령이 지켜야 하는 것은 신석이 아닌,바로 이 땅의 모든 것이었다.
뢰특.

그 어느 때보다 무거운 발걸음이지면 깊숙이 파묻힌다. 균열의 중심에 다가갈수록, 더욱 강대해진 어돔과 마기가 수호령의 전신을 짓누르고있었다.

흐릿한 의식 속에서 까마득한 옛기억들이 청백색 눈동자를 스쳐 지나갔다.

'생각해 보면 늘 혼자였지.'

아비도, 어미도, 형제도 없었다.

아니，처음에는 그런 것이 세상에존재하는지조차도 몰랐다.
어느 작고 새하얀 백호에게는 처음눈을 뜰 때부터 보였던 이 공간이세상 그 자체였고, 언제나 함께했던친구가 있었으니까.

함께 뛰며 놀 수도 없고, 말도 통하지 않지만 언제나 자신의 결에 있던 친구가.

특
솜뭉치처럼 부드럽고 새하얀 앞발에 당은 무언가.

그것은 수정(488)이라 부르는 것이 더 어울릴 만큼 투명한 돌이었고,언제나처럼 따뜻하고 편안했다.

그르릉.
기분 좋은 울음수리를 홀린 어린백호는 얼마 지나지 않아 새근새근잠들었다.

그리고 햇빛도, 달빚도 아닌 따스한 빚이 쏟아지는 어느 언덕에서 잠이 든 백호의 발치에서, 초록빛 새짝이 불쑥 고개를 내밀었다.

스특. 특
손톱만큼 작았던 새짝이 굽혔던 허리를 펴기 시작했다. 형형색색의 꽃망울을 티우고 가지가 생겨났다.

어느덧 새짝이 있던 자리에는 땅깊숙이 뿌리내린 거목0670이 우뚝서 있었고, 수많은 가지에 매달린 잎사귀들은 넓고 시원한 그늘을 드리웠다
좌아아아.

어디선가 불어온 바람에 거목이풍성한 머리를 흔들었다.

제법 끈질기게 버티고 있던 잎사귀하나가 가지를 벗어나 그늘로 멀어졌다
톡, 하고 부뒷히는 감촉과 함께 낮잠을 즐기던 어느 존재가 눈을 다.

ㅡ 그룬
낮은 울음소리와 함께 몸을 일으킨존재의 정체는 한 마리의 백호였다.
더 이상 새끼라 보기에도, 평범한호랑이라 부르기에도 너무나 거대해지고 강력한 힘을 지니게 된 백호는청백색의 눈동자로 주위를 둘러보았다
시간이 얼마나 흘렀는지, 정확히는그 누구도 몰랐다.

그저 적지 않은 시간이 흘렀다는것만 짐작할 뿐. 그가 태어나고 자란이곳은 언제나 낮이었고 펑화로웠으니까.

하지만 그럼에도 불구하고 변화는있었다.

새씨 거목으로 자라나고, 작고부드럽던 새끼 백호가 거대하고 강력한 존재로 거듬난 것만큼이나 확실한변화가.

'그래, 그 녀석."

그를 처음 만난 건 삼백 년 전의일이었다.

그를 처음 만난 건 삼백 년 전의일이었다. 곰처럼 커다란 체구와 맞지 않게 늘 싱글병글 웃고 있던 그는인간들을 이끄는 부족장이었고, 짐승들을 따르게 하는 신비로운 힘을 지었다.

아마도 그래서였을 것이다. 수호령의 허락 없이도, 성지의 짐승들이 그를 받아들인 이유는.

“오. 이렇게 큰 백호는 또 처음 보네. 넌 이름이 뭐니?"

처음에는 자신의 허락 없이 성지에발을 디딘 인간이 있다는 사실이 놀라웠고, 그 인간 놈이 겁도 없이 목덜미를 쓰다듬었을 때는 어이가 없었다.

그래서 물었다.

"그러는 네놈의 이름은 무엇이냐?'

버르장머리 없는 인간 놈이 지었던표정은 아직도 생생하다. 입을 딱 벌린 채 수호령을 바라보던 그는 얼빠진 목소리로 대답했다.
'야율천…인데요.

"어떻게 이곳에 들어왔는지는 모르나, 다시 한번 이 몸의 눈에 펀다면사지를 끼 죽일 것이다. 알겠느냐?"

그리고 다음 남, 수호령은 깨달았다
야율천이라는 저 젊은 인간 놈이,자신이 지금까지 봐 왔던 어떤 생명체보다 겁대가리가 없다는 것을.

'분명히 눈에 띄지 말라고 했을 텐데:
'그래서 숨어 있었는데요:
'…~지금 장난하는 건가?"
'냄새 때문에 안 거지, 보고 있는게 아니잖아요. 저 지금 풀숲에 잊드려 있어요.

'아니, 그걸 지금 말이라고…그런데 이 냄새는 뭐지?

'구운 고기요. 배고플까 봐 챙겨 왔는데 좀 드실래요?

'고기? 혹시 짐승들을 사냥했나?

어떻게 그 녀석과 가까워졌는지는모른다. 다만 가랑비에 몸이 젖듯 그들은 서서히 서로를 알게 되었고, 그과정 속에서 시간은 빠르게 흘렀다.
심 년. 이십 년. 그리고 그들이 마지막으로 서로를 마주했던 그날까지.

“오랜만이구려.'

및 년 맡에 찾아온 그는 더 이상청년이 아니었다.

검었던 머리는 어느새 반백이 되어버렸고, 눈은 피로에 지쳐 있었다.

'도움이 필요하오. 그대와 신석의힘이 있어야만 이 전쟁에서 승리하고남만의 평화를 되찾을 수 있소.`

수호령은 알고 있었다. 그가 어떤싸움을 하고 있는지, 그들의 적이 얼마나 악한 인간들인지.
하지만 거절했다.

신석은,자신은 그저 관조자에 불과하니까. 그때는 그렇게 생각했다.

적어도 그때에는.

그리고 후회는 언제나 늦었다.

"그때 널 도왔다면, 이 땅의 운명은바뀌었을까.'

깊게 가라앉아 있던 청백색의 눈동자가 상넘에서 깨어난다.

눈앞에서 휘몰아치는 혼탁한 어돔이 보인다. 기이하게 일렁이는 그것은 모든 것을 집어삼킬 듯이 마기를토해 내고 있었다.
츠츠츠츠츠!

일그러지는 공간 속. 힘겹게 마지막 걸음을 옮긴 수호령은 군열의 중심을 응시했다.

그리고 온 힘을 다해, 희미한 빛이서린 몸을 움직여 달려들었다.

- 크%009680
한 줄기의 포효와 함께, 거대한 파동이 터져 나왔다.
