9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              니삐×713하
기다림은 그리 길지 않았다.

내가 살아남은 이들을 한 곳으로옮기고, 적천강의 도움으로 야수묘왕이 힘겹게 눈꺼풀을 들어 올리던 그순간.

느득; 느느득;
변화가 시작되었다.

그것은 나도, 적천강도. 심지어는아직 몸이 성치 않은 백천대원들과이제 겨우 정신을 차린 야수묘왕조차느낄 수 있는 울림이었다.

화아아악.

공간이 일그러진다. 살아 있는 것처럼 꿈틀거리던 어돔이 움직임을 멈추고, 바람이 한 방향으로 흐르기 시작했다.

수호령을 집어삼킨 질은 어듬 너머, 태고의 짐승처럼 거대한 아가리를 벌린 절벽의 틈새 사이로.

동시에 똑똑히 보고 들을 수 있었다
- 크9909780
메아리처럼 울려 퍼지는 포효와 함께, 어을 밝히며 또해지는 한 줄기의 빛을.

“이건…~0)
나는 아연한 눈빛으로 그 빛을 바라보았다. 아니, 이 자리의 모두가 마찬가지였다.

크고 작은 부상을 입은 생존자들은신음을 흘리는 것조차 잊었다.

이제 겨우 의식을 회복한 야수묘왕은 넣 나간 얼굴로 저 먼 곳에서 홀로 어돔을 밝히는 빛을 향해 손을 뻔었다.

햇살보다 따스하고，물처럼 맑은기운을 품은 빛.
마치 세상이 멈춘 듯한 정적이 찾아온 그때, 적천강의 나직한 목소리가 가를 파고들었다.

“온다.”

스이아히지
그리고 그 한 마디와 함께, 멈춰있던 시간이 흐르기 시작했다.

고오오오옹. 파아앙!

거대한 폭발.

모든 것이 응축되고, 일시에 터져나와 사방을 흘었다. 귀가 먹먹해질 만큼의 굉음과 함께 보이지 않는충격파가 차도처럼 들이닥친다.
휘몰아치는 광풍(08) 너머로 적천강의 외침이 들려왔다.

연드죄~!"

과아아아!

바람, 아니 폭풍이 소리를 집어삼켰다.

엄과 빚이 뒤섞인 아득한 섬광이시야를 가리고, 거대한 충격파가 범위 안의 모든 것을 후려치고 날려 보냈다.

하지만.

"지금:
때가 왔음을 깨달은 나는, 백염을비스듬히 내리그었다.

투명한 창날을 타고 숫구친 겁화가 바람을 불태운다. 보이지 않지만분명 존재하는 결을 파고든 불길이충격파와 부뒷쳤다.

아니, 상쇄했다.

카아아앙! 드드득!

굉음과 함께 지축이 흔들렸다. 단단하게 뿌리내린 두 다리가 밀러 나갈 정도의 충격.

나와 마찬가지로 생존자들을 지키기 위해 앞으로 나선 적천강이 양 소매를 떨쳤다.

화륙. 퍼어엉!
극의에 도달한 열화신장(케4페뿌).

내 것과는 달리 이미 완성된 두 마리의 화룡(%08이 흉포하게 날뛰며폭풍을 물어뜰었다.

반경 수십 여장을 휘감으며 숫구친불길이 바람을 살라 먹고, 충격파에의해 암기(98)처럼 쏘아진 무수한잔해의 파편들을 젯가루로 만들었다.

치지지지직!

매캐한 연기와 수증기가 사방을 가득 메운다. 온통 희뿌영게 물든 세상속, 나는 참았던 숨을 토해 내며 손을 뻔었다.

파앙!
압축된 공기가 터져 나가며 연기와수증기를 밀어 낸다.

그리고 서서히 걷혀 나가는 시야너머에는, 흘어져 가는 어듬과 이제막 시작된 붕괴가 모두를 기다리고있었다.

쿠웅. 쿠구구궁!

무너지고 있다. 이백여 장에 달하는 거대한 절벽이.

크고 작은 기암괴석(측뻐6)들이하늘을 메우며 쏟아져 내리는 광경은두려울 만큼 압도적이었고, 그 위로조금씩 비추기 시작하는 햇살은 한가지 사실을 의미했다.
'균열이… 닫혔다.'

끝났다.

길고 치열했던 전투가 마침내 막을내렸다. 수심만, 어쩌면 수백만 명이희생당했을지도 모를 재앙을 막았다.

하지만 어째서일까. 기뽑보다는 공허한 감정이 더욱 켰다.

아마도 그것은, 아직 끝내지 못한일이 남아있다는 것을 누구보다 잘알고 있기 때문일 것이다.

띠링.

- [균열]이 닫혔습니다.
- [마기]가 사라집니다.

- [신석]의 힘이 마기에 의해 오염된기운을 정화합니다.

- 돌발 퀘스트, [희생과 안식]이 생성되었습니다. 당신은 해당 퀘스트를 거부할 수 없습니다.

것가로 전해지는 시스템 알림에,나는 문득 손을 뻔었다.

허공에서 살아 있는 생물처럼 고통스럽게 몸부림치던 어두 손가락 사이로 흘어진다.

서서히 걷혀 가는 먹구름 사이로비친 햇살은 따스했고, 그 위로 떠을라 있는 반투명한 홀로그램 창에는몇 줄 되지 않는 짤막한 글씨가 적혀있었다.
[희생과 안식]

이제 그에게 안식을 주십시오.

등급 : ※
제한 : ※
임무 : [변이된 수호령] 처치 (미완
료)
보상 : 77?

처음이다.
퀘스트 설명이 이렇게 짧았던 것도. 언제나 내 이름 세 글자가 적혀있던 퀘스트 제한이 그 누구에게도국한되지 않은 것도.

어쩌면 시스템 역시 그의 희생을알고 있을지도 모른다.

신수0#00라 불러도 부족함이 없는 존재에서, 스스로를 바쳐 타락한수호령의 선택을.

저벅.

나는 젯가루와 함께 바람에 흘날려사라지는 어듬을 해치며 나아갔다.

조용히 뒤따르는 적천강의 걸음과,지금 이 순간에도 끊임없이 무너져내리고 있는 무수한 기암괴석 사이로누군가의 존재감이 전해졌다.

아니, 보였다.

[0/.155 변이된 수호령]

움 속에서도 은빛으로 빛나던 털도, 성지의 연못처럼 맑던 청백색의눈동자도 이제는 검게 물들었다.

두 배는 길게 자라난 송곳니가 우리를 향해 번똑인다.

- 그르르른
흉포함이 담긴 낮은 울음소리. 그리고 뒤이어 시작된 섬광과도 같은움직임.

싸애애애액!

흐릿해진 신형과 함께 십여 장의거리가 지워지고, 피에 젖은 앞발이땅을 밝으며 숫구친다.

파팟.

순간 머리 위로 그늘을 드리운 거대한 동체를 향해, 나와 적천강은 전력을 다한 일격을 쏟아냈다.

그가 떠나기 전 건냈던 당부를 떠올리며.
"나를 죽여라. 한 치의 망설임도 없이,"

그리고 우리는, 그 약속을 지켰다.

쉬이익, 서걱!

※* ※ ※
그곳은 아주 깊고 차가운 어딘가였다. 단 한 점의 빛도 흘러들어오지못하고, 미약한 온기조차 느낄 수 없는
'그'는 그곳에 웅크린 채 쓰러져 있었다. 곧 찾아올, 혹은 이미 찾아왔을죽음의 기운을 느끼며.

그리고 어느 순간, 문득 따스한 온기를 느끼며 눈을 멋다.

아니. 그것은 온기라 부를 수 없는열기였고, 흐릿한 시야 속에서 그를기다리고 있던 것은 낮익은 얼굴을한 누군가였다.

갈라진 목소리가 입술 사이로 흘러나온다.

비로소 눈을 픈 백상의 모습을 물끄러미 응시하던 청년, 진태경이 담담하게 대담했다.
~
그리고 그 한 마디에, 백상은 모든것이 끝났음을 알았다.

어찌면 그것은 진태경의 어깨너머로 비치고 있는 햇빛 때문일지도 몰랐다.

"그래. 결국 그리 되었군:
마음속에서 울려 퍼지는 뇌까림.
백상은 먹구름이 사라진 푸른 하늘을바라보았다.

참으로 희한한 일이었다. 얻고자했던 모든 것을 잃었음에도, 절망보다는 그저 공히했다.
“남천마후는 어찌 되었나."

돌아온 대답은 짧았다.

"죽었어."

“균열도 사라졌겠군."

으|ㅁ그래.

망설임이 담긴 목소리와 함께 진태경의 고개가 움직인다. 그의 시선이잠시 머문 곳에는 거대한 호랑이가쓰러져 있었다.

아니, 지금 이 순간 백상의 눈에비친 것은 무수히 많은 짐승과 인간의 사체였다.

“하나만 묻자."
깊게 가라앉은 진태경의 목소리가이어졌다.

“이렇게 될 거라는 걸, 처음부터알고 있었나?”

백상은 팅 빈 눈동자로 사방을 가득 메운 사체들을 바라보았다. 그리고 대담했다.

“그래. 알고 있었다."

스예아히,
으득. 이를 악문 진태경이 백상을노려보았다. 화염이 줄기줄기 쏟아지는 시선을, 백상은 피하지 않았다.

“정확히는 지금으로부터 몇 달 전,중원에서 온 서신을 받고 나서 알게되었지.”

그 서신은 하남에서 온 것이었고,곧 탄생할 무림맹에 입맹(ㅅ&)을 권하는 제안과 함께 호북에서 벌어진일련의 사건이 소상히 적혀 있었다.

“그때 깨달았다. 암천이 왜 중원이아닌 새외(롤까)에 속한 남만에 손을쁜었는지. 남천마후가 말하는 대계(&하)가 무엇인지.”

“그럼 그 사실을 알면서도”

“명령에 따랐지. 나는 이미 사람이아닌, 괴물이 되어 버렸으니까."

십 년이면 강산014!)도 바뀌다고했다. 때로는 지진이 일어나 산을 허물고, 거센 홍수가 강의 흐름을 비튼다
백상은 장장 사십여 년의 세월을지진과 홍수 속에서 보내며 마음을잃은 괴물이 되어갔다.

하나뿐인 자식을 잃은 슬픔. 그리고 자식을 잃게 만든 중원인에 대한복수심으로.

하지만 그것만이 전부는 아니었다.

“정마대전 이후, 나는 누구보다 마도(했)를 증오했다. 중원이 용서할수 없는 변절자라면, 놈들은 반드시죽여야 할 적이었지."
백상의 말을 들은 진태경은 옷음을 흘렸다.

암천과 마교는 줄기만 다를 뿐, 한뿌리를 가진 나무다. 마도를 증오했다면 제 자식을 죽인 암천과 붙어먹을 수는 없었다.

그런데 백상은 남천마후와 손을 잡고 재앙을 일으켰다.

암천이 균열을 여는 것을 방조했고, 수많은 죽음이 뒤따를 것을 알았음에도 끝끝내 총동원령을 내려 일만에 달하는 전사와 맹수들을 내궁으로끌어모았다.

사실상 산 제물로 바치기 위해서.
“이 병신 같은 새끼. 그걸 지금 말이라고‥…?

끝어오르는 목소리는 끝까지 이어지지 않았다.

무슨 이유에선지 문득 말꼬리를 흐린 진태경의 모습에, 백상이 피에 젖은 입술을 닥였다.

“그래. 내게는 증오보다, 다른 그무엇보다 중요한 것이 있었다."

바로 그 순간이었다. 진태경의 뇌리에 누군가의 모습이 스쳐 지나간것은.

복면 위로 드러난 그 눈동자가, 마치 어디선가 마주쳤던 것처럼 낮익게느껴졌던 이유 역시도.

“…백휘(디벨). ”

진태경이 한 말이 아니다.

백상은 흐릿한 눈을 들어 저 멀리로부터 다가오는 인영을 바라보았다.
비틀거리는 걸음으로 가까워지는 거한
적천강의 만류에도 불구하고 코앞까지 다가온 야수묘왕이 신음하듯 물었다.

"그 아이가, 살아 있었느냐"

백상은 힘없이 고개를 끄덕였고,야수묘왕에게는 그것으로 충분했다.
그는 알고 있었다. 그 아이가 백상에게 어떤 존재였는지, 자신의 의제(총※%)가 하나뿐인 자식을 위해 무슨일을 할 수 있는지.

그렇기에 누구보다 슬고, 분노할수밖에 없었다.

“왜,어찌하여 내게 말하지 않았느냐. 왜!”

“궁주를…… 형님을 죽게 하고 싶지 않았소.”

시이아이,
“더불어 휘, 그 아이도 다시 잃게되었겠지.”
백상의 눈동자에 과거의 기억이 아스라이 스쳤다.

어둘과 처음으로 대면한 그 날, 그는 손을 잡자는 남천마후의 제안을일언지하에 거절했다.

대설귀에게 죽은 줄만 알았던 자식이 살아 있다는 이야기를 듣기 전까지는.

“나는 남천마후의 제안을 받아들였고, 모든 대계가 끝나면 휘아를 살려주겠다는 약속을 믿었소"

믿었다. 아니, 불신을 억누를 수밖에 없었다.

하나뿐인 자식과 재회하기 위해서는, 그 방법밖에는 없었으니까.

그 후 마음이 흔들릴 때면 그는 남천마후를 찾아갔다. 암천의 술사들에의해 목숨을 부지한 채, 깊은 잠에빠져 있는 자식의 얼굴을 보기 위해서였다.

“그러나 _한편으로는 알고 있었소.
내가 무슨 짓을 하고 있는지, 이 선택으로 얼마나 많은 이들이 죽어 나갈지.”

그래서 백천대를 만들었다.

자신이 아닌, 다른 누군가를 위해서. 그가 이 재앙을 막아 주길 바라는 마음으로.
“그건… 내가 할 수 없는 일이었세
자식이 부모를 죽일지언정, 자식을죽이는 부모는 없다.

백상은 한 아이의 아버지였다. 설렁 수십, 수백 번을 그때로 돌아간다해도 그의 선택은 같을 것이다.

쿨럭.

핏물을 투한 백상이 흐릿한 눈을들어 야수묘왕을 바라보았다.

지금 이 순간, 그의 눈동자에는 인생에서 가장 슬픈 동시에 행복했던어느 날의 기억이 스쳐 지나가고 있었다.
'그래. 그날이었지."

사랑하는 부인을 잃고, 누구보다사랑하게 될 한 아이를 얻은 그 날,백상은 울었다.

하나뿐인 의형과 마주 앉아서 오늘이 마지막인 것처럼 과실주를 들이켰다
수십 년이 지나, 남천마후가 찾아왔던 그 날처럼.

“마지막 부탁이오."

백상은 희미한 웃음과 함께 말을이었다.

“날 죽여 주시오. 형님."
