9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                   삐미|715합약재 냄새가 가득한 방 안. 그리고손에 대침을 든 채 바들바들 떨고 있는 한 중년인과 그의 말을 붙잡고있는 적천강.
'각 나온다. 각 나와.`
이제 겨우 잠에서 깨어났음에도 일련의 상황을 파악하는 건 간단했고,의원으로 짐작되는 중년인은 적천강의 어깨너머로 눈을 벅거리는 나를발견하고 외쳤다.

“어어! 어어어! 깨어났다! 깨어났습니다아아!”

우리 엄마가 이 자리에 있었어도저것보단 덜 기뻐했겠는데.

장담하는데, 저건 환자가 깨어나서기쁜 게 아니라 연쇄살인마 앞에서경찰을 발견한 피해자의 환호다.

그리고 그런 의원의 먹살을 순순히뇌준 적천강은 고개를 돌려 나를 바라보았다.

그저 말없이. 의원이 허겁지겁 빠저나간 후에도 한참이나.
그러더니 불쑥 입을 열었다.

“늦게도 일어났구나.”

퉁명스러운 목소리에 나는 어깨를으쓰 보였다.

사실 지랄 같은 악몽을 는데 노야가 제 목을 물어뜰었습니다, 라고말할 수는 없는 것 아닌가.

“폭 즈냐?”

“뭐, 그럭저럭요.”

<몸은?"

“가뿐합니다. 머리도 맑고요.”

한 치의 과장도 없는 사실이다. 몸은 깃털처럼 가벼웠고, 긴 잠으로 피로를 날려 버린 머릿속은 어느 때보다 또했다.

"칠 주야 동안 의식을 잃었다고 했었나."

그간의 피로가 어지간히 던 모양이었다.

내 입으로 말하긴 뭐하지만, 나 정도 경지에 이른 초절정 고수가 일주일이나 정신을 차리지 못하는 건 드문 경우니까.

그러던 중 문득, 나도 모르게 한마디가 특 튀어나왔다.

“다행이네요.”

“뭐가 말이냐?"
“이게 꿈이 아니라서.”

“정말 다행이에요.”

나는 감회에 젖은 눈빚으로 주위를둘러보았다.

반쯤 열린 창문 사이로 햇빛이 스며들고, 새들이 지저귀는 울음소리가것가를 간지럽힌다. 저 멀리에서 두런두런 대화를 나누며 지나가는 사람들의 인기척이 느껴졌다.

“나, 살아 있구나.`

아이러니한 일이다.

입과 코로 숨을 쉬면서도, 감각으로 현실을 인지했음에도 내가 살아있다는 사실이 쉽게 믿어지지 않는다는 것은
동시에 팅 빈 공히함이 나를 사로잡았다.

순간 창가에 내려앉은 햇빛 위로 내궁을 휘감았던 질은 어돔이, 피 옹덩이에 머리를 박고 쓰러진 무수한 시체들의 모습이 스쳐 지나가는 듯했다.

'정말…~ 그 모든 게 꿈이 아니었어.'

살아남았다는 기붐과 안도가 흘어지고、죄책감과 씀쓸함이 빈자리를채운다.
나는 그저 멍하니 창가를 바라보았다. 한 줄기의 나직한 목소리가 가를 파고들기 전까지.

"결국 누군가는 살아남고, 누군가는죽는다."

톡
어깨에 당은 손에서 온기가 느껴진다. 적천강이 먼 곳을 바라보며 말을이었다.

“그것이야말로 거스를 수 없는 순리이며, 무림(#\)이니라."

“살아남았다는 것에 감사하고, 죽어간 이들을 추모해라. 지금은 그것만으로 충분하다."

걸음을 울겨 창가로 다가간 적천강이 창문을 열어젖혔다. 윌각 쏟아지는 햇빛을 받으며 서 있는 그의 모습을, 나는 말 없이 바라보았다.

뇌리를 스치는 많은 생각과 함께입술이 열렸다.

소나
내 부름에 적천강이 푸근한 미소를지으며 고개를 저었다.

“됐다. 지금은 아무 말도 하지 말거라"

“아, 그게 아니고요."
“어허. 그만 되었대도. 네게 묻고싶은 것도 많지만 지금은 우선 마음을 정리………”

“아니, 그. 눈부셔서 그럽니다.”

“응
나는 조심스럽게 적천강의 머리를가리켰다. 햇빛을 받아 번찍거리는그의 대머리는 태양권을 패시브 스킬로 쓰고 있었다.

“창문을 닫든지, 머리를 좀 치워주세요.”

스이아이,
“그나저나 강기 사용하셨어요? 머리 진짜 말끔하게 미셨네. 변장도 좋지만 그래도 술은 좀 남겨 두시지.
나중에 안 자라면 어쩌시려고.”

그 순간. 적천강의 입가에 맺혀있던 푸근한 미소가 사라졌다.

순식간에 마음씨 좋은 옆집 할아버지에서 혈승(008)으로 돌변한 적천강이 짜게 식은 눈빛으로 날 바라보았다.

“이런 개호로~.”

“아니, 그냥 부탁드린 건데 왜 욕을 하세요. 이제 막 깨어난 환자한테."

“다시 잠들고 싶으냐? 앞으로 석달 보름 동안 폭 재워 줘?"

우득
야무지게 말아권 주먹에서 뼈 어긋나는 소리가 들린다. 무언가 잘못되었음을 직감한 내가 빠르게 입을 열었다.

“이미 충분히 잘는데요"

“노부의 판단에 따르면 더 자고 싶어 하는 것 같은데."

“진짜 괜찮습니다. 이쪽 일도 거의끝났으니까 얼른 중원으로 가야
“괜찮다. 이번에 자고 일어나면 최소 하남일 테니까”
나는 침을 꿀격 삼켰다.

“그건 좀. 많이 별로 같은데요.”

“어째서? 어차피 가는 길이라고 해봤자 따분하기만 할 것 아니냐"

“하나도 안 따분해요. 저 자연경관감상하는 거 좋아합니다."

“아예 자연으로 돌아가는 건?"

“| 농담이시죠?”

“농담처럼 들리느냐?"

“아뇨”

“방금 했던 말은 농담이다. 하남에서 깨어나는 건 진담이고.”

화록.
나는 적천강의 주먹을 휘감으며 타오르는 불꽃을 발견하고 본능적으로주위를 둘러보았지만, 당연하게도 소화기는 보이지 않았다.

좋됐네. 시바.

체념한 나는 정중하게 부탁했다.

“살살 부탁드립니다.”

“고분고분하게 받아들인다면 어렵지 않은 부탁이지. 화염신장과 멸염신권. 둘 중 무엇으로 하겠느냐?”

“…… 그게 살살 맞는다고 안 아플까요?”

“그럼 세게?"
“……화염신장이나 멸염신권 말고다른 선택지는 없습니까."

“있지.”

“오, 뭔데요”

“화신귀무."

나는 진심으로 담아 물었다.

“진짜 노망나셨어요?"

락!

눈앞이 번찍한다.

이마를 타고 전해지는 격통에 입을딱 벌리고 몸부림치던 그때. 퉁명스럽기 그지없는 적천강의 목소리가가를 파고들었다.
“슬슬 일어날 때가 되었다 싶어 간만에 들렀더니 아주 멀정하구먼.
소리 지껄이지 말고 몸이나 추스러라. 노부는 이만 간다."

탁.

눈을 틈과 동시에 굳게 닫히는 문.
눈물을 찔끔 흘리며 이마를 문지른나는 적천강의 빈자리를 보며 중얼거렸다.

“좀 더 있다 가시지……"

그리고 그 희미한 목소리가 허공으로 흘어지기도 전에, 나는 전각을 휠쓰는 진동을 느낄 수 있었다.

콩. 콩. 드드득!
새삼 놀랍게도 그건 누군가의 발걸음이었고， 흡사 코끼리가 달려오는듯한 그 진동 너머에서는 표홀하게움직이는 여러 개의 인기척도 함께가까워지고 있었다.

조금 전 적천강이 나갔던, 굳게 닫힌 문을 향해.

“야 잠깐 멈…!”

하지만 내 다급한 외침은 끝까지이어지지 못했다.

과앙!

폭발하듯 터져 나가는 목제 문과함께 뿌영게 숫아오른 먼지구름.
순식간에 폐허가 되어 버린 처소에서 멍하니 굳어 있던 나는, 먼지구름너머로 보이는 낮익은 얼굴들을 발견하고 풀썩 웃어 버렸다.

그래. 뭐, 이것도 나쁘지 않지.

“나들 잘 지냈어?"

그 말을 신호탄으로, 여러 개의 신형이 동시에 나를 덮쳤다.

아니, 천장에 당을 정도로 높게 숫구친 거대한 인영이 나를 비롯한 모두를 덮쳤다.

후우우웅!

“태산이! 각주 보고 싶었다!”
아즈너는 내 게산에 없었는데.
※* ※
광!

등 뒤에서 울려 퍼진 굉음을 들은적천강이 피식 실소를 흘렸다.

“거, 아주 난리도 아니구먼."

태산인지 거산인지 하는 그 덩치큰 놈의 소행이 분명하다.

먼저 처소를 빠져나갔던 의원이 이미 소식을 전했는지, 그 누구보다 빠르게 달려온 화룡각 대원들이 적천강을 보는 동 마는 동 하면서 전각으로향한 것이 불과 촌각도 전의 일이었으니까.

'젊은것들이 어울리겠다는데, 이은이는 빠져 줘야지.'

그런 것 치고는 눔은이 하나가끼어 있긴 했지만, 이미 오래전 백수(터롤)를 넘긴 적천강의 입장에서는이팔청춘이다.

아직 팔순 이하라면 만년한철도어먹는다는 게 그의 지론이었다.

“그건 -좀-아닌가."

내심 작게 중얼거린 적천강은 천천히 걷기 시작했다.

언제 그랬냐는 듯이 맑아진 하늘도올려다보고，진태경의 소식을 듣고삼삼오오 모여들기 시작하는 남만인들도 보았다.

그리고 선선한 바람을 맞으며 생각했다.

아니, 이 자리에 없는 한 사람에게전해지지 못할 물음을 던졌다.

'진정 그리 생각하느냐?"

칠 주야 만에 의식을 되찾은 진태경은 말했다. 이 모든 게 꿈이 아니라서 다행이라고. 정말 다행이라고.

하지만 그렇게 말하는 진태경의 목소리와 눈빛은, 적천강의 눈에 비친그의 모습은 그렇지 않았다.

“탓하는 게지. 살아남은 자신을, 그들을 구하지 못한 스스로를.`

죽은 이들이 어찌 되었는지는 그누구도 모른다.

그러나 적천강은 지옥에서 살아남은 이들을 수없이 지켜보았고, 그들이 후회와 죄책감이라는 감정을 싫어진 채 살아간다는 것을 알고 있었다.

정마대전(\스\).

피와 죽음으로 점철된 그 억겁과도같은 시간 속에는, 적천강 역시 있었으니,"히나, 그것을 이겨 냈을 때 더욱강해진다.'

그렇기에 최대한 말을 아겼다. 의식을 잃은 와중에도 고통스럽게 신음하고，몸부림치던 진태경의 모습도애써 모른 척하며 물어야 했다.

'폭 갔느냐?

'뭐, 그럭저럭요
필시 끔찍한 악몽이었으리라. 하지만 진태경은 입술에 침도 안 바르고천연덕스럽게 거짓말을 늘어놓았다.
'고얀 놈 같으니.

화는 나지 않았다.

어떻게든 견더 내러는 그 모습이대견했고, 한편으로는 씀쓸했다.

그저… 그뿐이다.

그런데 왜 지금도 가습 한구석이저리는 걸까. 세상 곳곳을 보고 있음에도 녀석의 모습이 눈앞에 어른거리는 걸까.

<염병할. 노부도 닌 눌었구먼:
한데 어째서인지 이런 자신이 썩싫지 않다.

두 눈으로 직접 목격한 그 불가사의한 회복도, 다른 무엇도 아닌 진태경만이 그의 마음을 채우고 있었다.

'뭐, 이것도 나쁘지는 않디.

희미하게 웃은 적천강은 인적 드문곳으로 발걸음을 옮겼다. 나못잎 사이로 비친 햇빛이 그의 덩 빈 대머리를 비추고 있었다.

※ ※ ※
-고잡님"

시
“조장니임."
~
“조장니이이임!"

“그만 불러, 이 자식아. 나 아직 안죽었어."

내 육박지름에도 불구하고 혁무진은 울먹거림을 멈추지 않았다.

그 대신 두 손으로 내 옷소매를 팍붙든 채 촉촉하게 젖은 눈으로 이렇게 물었다.

“그럼 언제 돌아가시는데요?”

“미친 새킨가. 이 정도면 죽으라고 염불을 외는 수준 같은데."

“꼬박 칠 주야 동안 정신을 잃으셨잖아요. 진짜 돌아가시는 줄 알았다고요”

내 특명에 따라, 바닥에 없드려 열심히 걸레질하고 있던 태산이 냉큼고개를 끄덕였다.

“맞다. 태산이도 각주가 영영 못일어나는 줄 알고 기대했다.”

살짝 감동하려던 나는, 뭔가 이상함을 눈치채고 눈을 깜빵였다.

“기대? 기대를 왜 해.”

나이를 핑계로 하나밖에 없는 의자를 차지한 남호가 중얼거렸다.

“뭘 물어봐. 상갓집 잔치 기대한거지. 저 쌍노무 새끼.”
“아,아니다! 태산이 각주 생각만하면 걱정이 돼서 침을 흘렸다!”

저 새끼 저거, 진짜 어지간히 기대했나 본데.

나와 눈이 마주친 태산 맘, 사마표가 힘없이 고개를 떨구었다.

“못 들은 것으로 해라. 임이 열 개라도 할 말이 없군."

“입이 열 개? 태산이는 입이 열 개
“열 배를 더 처먹겠지. 제발 부탁인데 누가 저놈 주둥이에 재갈 좀 물리면 안 되나?”

남만당에 소속된 남호 의원이 태산입마개 법안을 정식으로 발의한 그때, 어디선가 바람을 가르는 파공성이 울려 퍼졌다.

쉬익, 광!

개판이 난 처소에서 그나마 형체를유지하고 있던 탁자가 단번에 으스러진다.

동시에 한 사람의 입술 사이로 차가운 목소리가 흘러나왔다.

“지금…… 환자 앞에서 무슨 짓들인가요?”
환자 앞에서 가구를 박살낸 주화란의 한 마디에, 모두가 입을 굳게 다물었다.
