9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                    [니찌×721한
'그날'로부터 열흘 가까운 시간이흐른 지금도, 남만야수궁에서는 수복작업이 계속되고 있었다.

심장부라 할 수 있는 내궁(리움)은완전히 초토화되었고, 전투의 여파로인해 외궁(야9) 역시 상당한 피해를입은 상황.

다행히 전사와 맹수들까지 총동원하여 짧은 시간 만에 대부분의 잔해를 수슴할 수 있었지만, 당장 터전을잃은 부족민들을 위해 지어야 하는가옥과 전각을 생각하면 앞길이 구만리였다.

“자, 셋 하면 동시에 들자고. 하나,
-~
드드득!

힘을 합쳐 커다란 바위를 들어 올리고, 멍든 어깨에 두꺼운 목재를 질어진다.

그러나 쉼 없이 계속되는 중노동에도 누구 하나 볼멘소리 없이 작업을이어 나갔다.
이건 모두를 위한 일이었으니까.

남만야수궁은 이 땅을 살아가는 모든 이들의 상징이었고. 선조들에게물려받은 마음의 고향이다.

함께 일하고 있는 이들이 어느 부족인지, 무엇을 입고 먹는지, 어떤 토속신을 믿는지 따위는 더 이상 중요하지 않다.

이 자리에 있는 모두는 오직 남만야수궁의 재건0830)이라는 목표 하나로 이곳에 왔고, 그건 어느 중년인이 삼백 리나 되는 거리를 걸어 찾아은 이유이기도 했다.

팍!
힘차게 내려친 도끼날이 두꺼운 목재에 가로막혀 겨 나온다. 그와 동시에 손바닥을 타고 전해지는 쓰라린토즈ㅇㅇ
본능적으로 신음을 흘린 중년인을향해 한 청년이 다가왔다.

“그거 그렇게 휘두르는 거 아닌데.
잠깐 손 좀 줘 보세요.”

중년인이 엉겁결에 손을 내밀었다.
가업을 이어 일평생 상인으로 살아온그의 손바닥은 어느새 물집과 피로범벅이 되어 있었다.

“어이고, 아프시겠다. 이런 일 거의안 해 보셨죠?”
“그, 그렇네만."

“이게 힘만 준다고 되는 게 아니에요. 도끼날에 체중을 신는 느낌으로나무의 결을 따라서 한 번에 박, 그렇게 하셔야지. 제가 시범 한번 보여드릴까요?”

종년인은 변죽 좋게 말을 건네는청년을 물끄러미 바라보았다.

친숙한 그의 태도에도 불구하고 미묘하게 낮설었다.

단지 처음 보는 얼굴이라서가 아니라 청년의 생김새가. 그리고 어린아이처럼 어눌한 어투까지.

그제야 문득 드는 떠오르는 생각이있었다.

“혹시?”

“한족이냐고요? 맞습니다.”

“아， 그럼 소문으로만 듣던 그
“예. 제가 바로 그 사람입니다.”

“오오, 오오오!”

탄성을 내지르는 중년인을 향해,청년이 그옥한 미소를 지으며 입을열었다.

“혁무진이라고 합니다.”

“열화신동 진태… 본 무진?"

“혁무진이요. 그 유명한 열화신룡진태경의 오른팔! 대 태원진가의 기등! 자랑스러운 무림맹 화룡각의 부각주!"

뭐지, 이놈은.

'혁, 뭐?'

한족 중에 그런 이름도 있었나.

열번을 토하는 혁무진을 떨떠름한눈빚으로 바라보던 중년인이 다시 도끼를 잡으려던 그때였다.

특. 투두둑.

갑자기 떨어져 내리기 시작한 빗방움
동시에 일하던 이들 사이로 한숨이흘러나왔다. 해야 할 일이 산더미인데, 비까지 오면 작업 속도가 느려지는 건 당연지사다.

“젠장. 이젠 하다 하다 마른하늘에비까지 오는군”

“뭐 어쩌겠나. 잠시 지나가는 소나기려니, 하고 생각해야지."

“자자. 조금만 더 힘을 내자고!”

중년인은 힐끗 하늘을 바라보았다.

분명 먹구름 한 점 없는 맑은 날씨인데 비라니. 변화무쌍한 기후를 지닌 남만이라 해도 흔한 일은 아니었다
'그래도 소나기 정도라면 괜찮지.'
이미 전신이 따로 홈벽 젖어 있었기 때문일까. 갑작스럽게 찾아온비가 썩 나쁘게만 느껴지지는 않는다
아니， 오히려 손바닥에 부및히는빗방울이 상처를 씨 내리는 것 같아 기분이 좋았다.

'시원하다."

중년인이 자신도 모르게 지그시 눈을 감은 그 순간이었다.

덤석.

손목을 옥죄는 강한 힘. 그리고 깜짝 놀라 눈을 뜨 중년인은 볼 수 있었다.
“뭐야, 이거.”

잔똑 굳어 있는 혁무진의 얼굴과,그의 시선이 머무른 자신의 손바닥에서 벌어지고 있는 변화를.

스르특.

사라진다. 아니, 아물고 있다.

양 손바닥 가득 잡혀 있던 물집도,도끼질로 인해 짓이겨지고 찌진 살갖도.

홍건한 핏물이 빗방울에 겨 내려간 빈자리에는, 전보다 더 뽀양고 단단해진 근육과 살이 그를 기다리고있었다.
2
스아아히지
약속이라도 한 것처럼 동시에 눈을부른 두 사람이 하늘을 올러다본그 순간
드   드   ㄷㄷ. 으 |
햇빛을 머금은 빗줄기 사이로, 누군가의 귀환을 알리는 북소리가 들려오기 시작했다.

※ ※ 누기적(줌뿔).
그 두 글자로 모든 것을 설명할수있었다. 아니, 그렇게 표현할 수밖에없는 현상이었다.

투둑. 쇠아아아.

어느 순간부터 떨어져 내리기 시작한 빗줄기.

따스한 온기를 머금은 그것은 무수한 건물과 대지를 적시며 꽃과 새짝을 피워 올렸고, 살아 있는 모든 것들의 머리 위로 떨어져 내렸다.

그들이 입은 상처와 퍼로를 씨내리며.

-"상처가, 상처가 나았다!"
“몸이 가뿐해졌어!”

“이, 이게 도대체……>
- 크분?

그리고 이 믿기 힘든 현실 앞에 넣이 나간 그들을 일깨운 것은, 어디선가 울려 퍼진 사자후98구때)였다.

- 븐수준준9. -이룬으로 명27. 꼬두 \으로 4900/
강대한 공력이 실린 외침은 외궁곳곳으로 뻔어 나갔고, 홀린 듯이 명령을 좋아 걸음을 옮긴 이들은 한 마리의 거대한 백호와 모두의 앞에 우뚝 선 세 사람을 볼 수 있었다.
적천강. 야수묘왕. 그리고 진태경.

“일단 네놈 말대로 죄다 불러 모으긴 했는데, 이제 어찔 셈이냐?”

“그냥 나와서 비 맞으라고 하면 되는 거 아닌가? 어차피 직접 겪어 보면 알게 될 텐데."

적천강과 야수묘왕의 속삭임에, 진태경은 망설임 없이 고개를 저었다.

뱃속까지 무인(#(ㅅ)이라 할 수 있는 저들과 달리, 현대에서 나고 자란그는 마케팅의 효과가 얼마나 큰지알고 있었다.

“비 한번 맞으면 끝입니까? 그 전에 예쁘게 가공해서 포장을 해야죠"
“가공? 포장?”

"대관절 그것이 무엇이냐?”

“그. 말하자면 복잡한데, 이번 경우에는 일종의 정치질이라고 보면 됩니바에
대저 무인이란 족속들은 너 죽을때가 되어도 정치와 거리가 멀다. 그러나 21세기 대한민국에서 태어났다면 이야기가 다르다.

단지 게임을 못한다는 이유만으로도 죽일 놈이 되는 냉혹한 세상.

재미 삼아 접속한 게임에서 수십 번이나 고아가 되었던 진태경은 정치의중요성을 누구보다 잘 알고 있었다.
'잘한 놈을 못한 것처럼, 못한 놈을 잘한 것처럼. 그리고‥.'

잘한 놈을 더욱 잘한 놈으로 만들어 주는 게 바로 정치요, 현대판 마케팅인 것이다.

진태경은 이 절호의 기회를 놓칠생각이 추호도 없었다.

'그냥 이대로 우와 기적이다! 하고끝나면 섭섭하지.'

내심 중얼거린 진태경은 심호흡했다. 그리고 사람들을 향해 공력을 실은 외침을 토해냈다.

“모두 들어라, 이건 대지모신(해룸깨)께서 내리신 성스러운 비다!”
대지모신?

처음 듣는 이름에 사람들은 눈을깜박였고, 야수묘왕은 떨떠름한 표정으로 속삭였다.

“그게 뭐냐”

“신이요”

“우리 땅에는 그런 신 없는데."

“지금 생겼는데요"

스녀아하2
이 새끼 뭐지?

큰 혼란에 빠진 야수묘왕이 할 말을 잃은 그때, 진태경이 외침을 이었다“대지모신은 이 땅의 어머니이며,유일한 신이시다!”

스아아이,
쓰여아히지
유일신(뱅-\.

멍하니 진태경의 외침을 듣고 있던사람들이 그 세 글자에 입을 벌렸다.

남만이 어떤 곳인가.

서른두 개의 부족이 공존하고, 부족의 숫자보다도 많은 백여 개가 넘는 토속신이 존재하는 곳이다.

그런데 유일신이라니.

아무리 재앙을 겪고 남만야수궁이개판이 되었어도, 평생 믿어 온 신앙심은 여전한 법. 곳곳에서 분노 가득한 목소리가 터져 나왔다.

“어찌 그런 소리를!”

"대지모신이라니, 들어본 적도 없대"

"그대가 남만을 위해 애쓴 것은 알지만, 감히 그런 망발을 입에 담다니! 내가 모시는 목신(만이 유일한 신이시다!”

“어딜 목신을 들이대! 화신(4깨)이야말로 진정한 신이시다!”

“아니, 이 새끼가!"

그야말로 아수라장이 되어 버린 장내. 그러나 먹살잡이까지 하며 싸우는 신도들을 바라보는 진태경의 표정은 흐못했다.

'병신들."

오호십육국만큼이나 혼란스러운 남만의 종교 판. 그 덕분에 일이 쉬워지게 생겼다.

저들과는 달리 자신의 주장에는 명분과 근거가 충분했으니까.

“멍청한 놈들 같으니! 이 성스러운비를 맞으면서도 대지모신의 은총을느끼지 못했단 말이냐!”

쩌렁쩌렁하게 울려 퍼지는 준엄한일갈에 소음이 섯은 듯이 사라졌다.
타 신도를 향해 회심의 어퍼컷을날리려던 부족민 하나가 혼란스러운표정으로 하늘을 바라보았다.

좌아아아아.

맑은 하늘에서 쏟아져 내리는 빗줄기. 병든 이들을 고치고, 새짝을 티우는 저 비를 보고 있자니 절로 마음이복잡해진다.

“하, 하지만 목신께서는……."

“그래서, 열흘 전에는 목신이 뭐했는데? 내가 산에 불 지르고 다닐때도 벌거 없더만."

“그, .그건,”
머못거리는 신도를 임닥치게 만든진태경이 외쳤다.

“이 자리에 모인 모두가 보았을 것이다! 그날의 눈부신 광휘를! 따스한온기를!”

쓰여아히,
“그날의 기적도, 오늘의 기적도 모두 너희를 불쌍히 여기신 대지모신께서 내리신 축복이다!”

사람들의 눈빛이 흔들렸다.

진태경의 말마따나 그들은 모든 것을 보고, 겪은 산 증인이다. 심지어머리 위로 떨어져 내리는 빗줄기 역시 믿을 수 없는 기적이 아닌가.
“내지모신……”

심지어 이름까지 따스하고 정겹다.
그 네 글자를 울조리는 것만으로도어머니의 품이 생각난다.

게다가 유일신이란다. 하나밖에 없는 유일신.

“그、그럼 지금까지 저희가 모셔왔던 다른 신들은 무엇입니까?”

누군가의 질문에, 진태경이 한 치의 망설임도 없이 대답했다.

“감히 위대하신 대지모신과 잡신0800을 비교할 수는 없지.”

“자, 잡신……!"
“대지모신께서 기적을 내리시며 말씀하셨다. 알쓸잡신. 알아봤자 쓸모없는 잡신들로부터 그대들을 지키라고."

“오오, 오오오!”

“"히어어. 이럴수가! 기적에 이어신탁까지!”

어느덧 한 마음 한뜻이 된 탄성과함께 뜨겁게 달아오르는 분위기.

진태경은 이 순간을 놓치지 않고번찍 두 손을 들어 올렸다.

“나 같이 외쳐라! 대지모신!”

“대지모신! 대지모신!”

“더 크게!"
“대지모신! 대지모신!”

“나라해라. 모신천국! 불신지옥!”

“모신천국! 불신지옥!”

“대지모신을 믿는 남만인은 죽어서도 구원받을 것이요, 믿지 않는 자는죽어서 불구덩이에 떨어지리라!”

“우와아아아! 모신이시여!”

“저희를, 이 땅을 구원하소서어억!”

어느새 대지모신의 아들딸이 되어버린 부족민들의 모습에, 야수묘왕은널 나간 눈빛으로 진태경을 바라보았다
'뭐 하는 짓이야, 이 미친놈아.
말리고 싶다. 말려야 한다.

정치질이니 포장이니 하는 건 모르겠고. 일단 다들 눈빛부터 맛탱이가가 버렸다.

피를 토하듯이 대지모신을 부르는 소리에 하늘과 땅이 울렸다.

“모신천국! 불신지옥!”

“아까 목신 믿는다는 놈 어디 갔어"

"저기 있다! 저놈이다! 불구덩이에처박아라!”

“혁! 아니오! 나, 난 이미 개종했소”
“증거를 대라!”

“"모, 모신천국! 불신지옥!”

“아군이다! 포박 중지! 이제 화신믿던 놈 찾아라!”

사방에서 넘쳐흐르는 개종의 물결.

무려 수천, 수만에 달하는 이들이발산하는 압박감에 내심 화신을 한번 믿어 볼까, 고민하던 적천강조차입을 다물었고 야수묘왕은 어떻게든이 미친 광기를 멈추게 하고 싶었다.

“이, 이제 그만……”

그리고 야수묘왕이 간신히 목소리를 끄집어낸 그 순간. 진태경의 외침이 울려 퍼졌다.

“모두 조용! 남만야수궁의 궁주이자, 대지모신께 선택받으신 제사장께서 말씀하시지 않느냐!"

“그만…… 뭐?"”

"말씀하십시오. 제사장님.”

뭔 사장?

제사장? 내가?"

야수묘왕이 미처 그 단어의 의미를깨닫기도 전에, 무수한 시선이 날아와 그를 향했다.

온 사방에 내려앉은 숨 막히는 적막나름 인망 있는 궁주였던 그조차본적 없던, 그 어느 때보다 사랑과신뢰가 듬북 담긴 시선들.

스아아익지
다음 순간, 석상처럼 굳어 있던 야수묘왕의 입술이 열렸다.

"모신천국. 불신지옥.”

“와아아아아!”

그것은 위대하신 대지모신의 보살필 아래, 진정한 남만 대통합이 이루어진 역사적인 순간이었다.
