9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                           [띄|726하
띠링.

- [동기화]를 시작합니다.

- 10, 9, 8, 7, 6…….

- [로그아웃]을 완료했습니다.

익숙한 종소리와 함께 눈을 다.
까마득히 높은 천장이 거장 먼저 시야에 들어온다.
낚고 마른 풀 냄새가 풍기는 목제천장이 아닌, 단단한 합금으로 이루어진 새하얀 천장.

도무지 익숙해지지 않는 그 괴리감속에서, 나는 현대에서의 마지막 기억을 떠올렸다.

"트레이닝 룸.`

맞다. 여긴 나를 포함한 극소수의인물만이 드나들 수 있는 평화 길드의 트레이닝 룸이다.

뛰어난 보안 시설과 경계 시스템을갖춘 이곳에서 나는 무림으로 떠났다.

고민 끝에 미뤄 두었던 어떤 중요한 일을 끝끝내 마무리 지은 직후에.

'그래, 그랬지."

나는 말 없이 천장을 바라보았다.

이미 지난 날의 기억도, 감각도 돌아온 상황. 그러나 당장 몸을 일으킬의욕은 눈곱만큼도 들지 않았다.

무림과 현대. 현대와 무림.

두 세상을 오갈 때마다 잠시 무기력함에 빠지는 건 내게 있어 그리 드문 일이 아니었지만, 이번에는 특히나 그랬다.

… 이걸 질러 버렸네
내 비밀을 누군가에게 알린다면 어멸까, 라는 상상은 지금까지 수십 번도 넘게 해 봤다.

물론 그 상상을 실행에 옮긴 적은단 한 번도 없었고, 그래서도 안 됐다
'너무 큰 위험을 동반하는 일이었으니까:
하지만… 한편으로는 어렴풋이이런 날이 오리라는 생각을 품고 있던 것도 사실이다.

다만 먼 미래처럼 느껴지던 그 날이, 바로 오늘이 될 줄은 몰랐다.

"뭐라?"
처음 내 고백을 들었을 때, 적천강이 보였던 반응이 아직도 눈앞에 선하다.

그는 경악이나 황당하다는 기색을보이지 않았다. 아니, 이해 자체를 하지 못했다.

"지금, 뭐라 했느냐?"

'말씀드린 그대로입니다. 제가 그,노야가 생각하시는 것보다 먼 곳에서왔거든요"

'산서성이 중원에서 좀 멀긴 하지.
그런데 그게 네놈의 비밀과 무슨 상관이)
더 멀어요. 심지어 남만보다도더."

'남만보다 더?"

“예. 평생 걸어도 당을 수 없을 만큼.'

'배를 타고 가야 한다는 말이냐?"

아뇨. 그런 개념이 아니에요. 그러니까… 완전히 다른 세상이라고 하는 게 맞겠네요."

완전히 다른 세상.
그리고 이어지는 이야기를 들은 적천강은 한참을 침묵했고、 자신만의방식으로 내 말을 이해하려 애썼다.

'말인즉슨, 네 녀석이 선계(/8)에서 왔다는 소리로구나:
… 어. 클째요. 그게 그렇게 되나.

'소신선이냐?

'소시민인데요."

아마 적천강이 현대인이었다면 어느 정도는 말이 통했을 것이다.
이미 몬스터와 마법이 존재하는 세상에 무림인 하나 끼어든다고 해서이해하지 못할 상황은 아니었으니까.

물론 그 후에 정신병원으로 가느냐 실험실로 끌려가느냐는 나중 문제다.

하지만 인터넷도 없는 무림에서 장장 백 년을 넘게 살아온 적천강의 귀에는, 내가 하는 모든 이야기들이 혼란스럽게만 들릴 수밖에 없었다.

“이곳에서 잠에 들면 선계로 간다?

"매번 그런 것은 아니지만, 특수한상황을 제외하면 그렇습니다.

'하면 네 녀석이 선계에 머무르다돌아오려 할 때는."

'똑같아요、 그럴 때마다 또 다른세상의 시간은 매우 느리게 흘러가고1
“……염병할.)
그리고 상식과 이성을 양손에 부여잡고 벌인 악전고투 끝에, 적천강은마침내 한 가지 걸론에 도달했다.

"빌어먹을. 모르겠다."
'예?"

'아무리 들어도 모르겠단 말이다.

세상에는 두 눈으로 보고, 두 귀로들어도 이해할 수 없는 진실이 존재한다.

적천강에게는 내게 들은 모든 이야기가 그러했고, 이러한 혼란 속에서도 변함없는 사실 역시 있었다.

'하지만 지금 노부가 바라보고 있는 어느 멍청한 놈의 이름은 진태경이지. 선계에서 내려온 소신선이 아닌, 열화신룡 진태경.'

이이아이)
"단지 그것만으로 족하다.'

그때는 몰랐다.

그 한마디를 듣는 순간. 왜 나도모르게 말문이 막혔는지. 가슴 속에서 울럭 숫구치는 뜨거운 무언가를참기 위해 이를 악물어야 했는지.

하지만…… 그래, 적천강의 말처럼나 역시 그것만으로 족했다.

그리고 이제는 어렴풋이 알 것 같았다.
나는 두려웠던 거다. 이미 삶의 일부가 되어 버린 또 다른 세상 속, 내존재가 부정당하는 것이 무서웠던 거다
'이건 뭐, 어린애도 아니고.

괜한 핫웃음이 흘러나온다. 동시에마음 한구석을 짓누르던 바위가 사라지고, 모든 것이 후련하게만 느껴졌다.

'그래, 이걸로 된 거야. 적어도 지
내가 언제부터 앞날을 내려다보며살았었나. 그날 하루, 그 순간에 따라걸어가야 할 길을 선택했고 여기까지왔다.
그리고 오늘 내가 택한 길은, 여름철 백사장처럼 넓고 따뜻했다.

전에 1/에서 봤다. 운동선수들은각자만의 루틴이 있다고.

어떤 축구 선수는 경기장에 들어설때 윈발부터 내디디고, 메이저리그간판 타자는 한 번 배트를 휘두를 때마다 해바라기 씨를 밸는다고 했다.

평범한 사람의 시선에는 그게 뭐대단한 의식이라고 유난을 떠나 싶겠지만, 사실 마음의 안정과 행운에 대한 미신은 누구나 갖고 있는 거다.

그리고 이런 루틴과 미신에 대해누구보다 철두철미한 직업이 바로 헌터다.

축구 경기에서 저도 하늘이 무너지지는 않는다. 역전 만루 찬스에서 삼구삼진을 당한다고 해서 땅이 꺼지지는 않는다.

하지만 헌터는 운이 없으면 바로골로 간다.

그들에게는 다음 경기도, 다음 타석도 없다. 그저 숨이 끊기기 직전자신의 일생과 가족들의 얼굴을 떠올리며, 문득 생각할 뿐이다.

'시발, 오늘은 파란 팬티를 입었어야 했는데.

농담 같지만 실화다. 몇 년 전 한창 인기를 끌다가 게이트에서 죽은어느 &급 헌터의 마지막 유언이기도했다.

“아니, 빨간 팬티였나?

정신없이 일만 하던 시절이라 기억이 가물가물한데, 아무튼.

이 이야기에서 중요한 것은 나 역시 지금껏 철두철미하게 지켜 온 나만의 루틴이 있고, 지금 막 그 루틴이 깨졌다는 거다.
광!

마치 폭발하듯 열리는 문.

만일의 경우를 대비하여 걸어 두었던 잠금장치가 박살 났고, 다행히 그보다 한발 앞서 모든 대비를 끝마친나는 애써 침착하게 불청객을 맞이했다
“어허. 이제는 노크도 안 하시고막 들어오시네."

거친 숨결과 이마에 맺힌 땅. 흐트러진 정장 차림을 한 불청객을 바라보며, 나는 말을 이었다.
평소였다면 반가운 얼굴이었겠지만, 지금만큼은 저 잘생긴 얼굴에 한방 먹여 주고 싶은 충동이 든다.

하지만 이제는 명실공히 길드장이라고 불려야 할 최 팀장은 내 불편한심기를 눈치채지 못했다.

아니, 그럴 겨를조차 없다고 해야더 옮았다.

뭐 마왕한테 쫓기기라도 했나.

이제 중원의 여느 절정 고수와 비교해도 꿀리지 않는 최 팀장은 겨우겨우 호흡을 가다듬더니, 손에 든 것을 불쑥 내밀며 외쳤다.

“이거, 이거 도대체 뭘니까!”

“볼일 없으면 좀 이따가… 아.
그거요?”

“그거요라니. 그거요라니! 그렇게쉽게 말해도 되는 문제까, 이게!”

발작 버튼 <).

대수롭지 않은 내 반문에 거의 자지러지는 최 팀장의 모습에, 나는 어절 수 없이 헌터 훈련소를 수료한 이래 단 하루도 거르지 않고 지켜 온필수 루틴을 깨트려야 한다는 것을깨달았다.
그리고 지금 당장 저 '물건'에 대한 설명을 피할 수 없다는 것 역시도.

“진정하세요, 진정. 다 말씀드릴 테니까 우선 그것부터 내려놓으시고.
아, 마실 거는 뭘로?”

“진태경 씨. 지금 뭘 마시는 게 중요한 게 아니잖습…-"

“그냥 커피 드릴게요. 그 뭐냐. 지난번에 사무실 생긴 기념으로 선물해주셨던 호랑이 뚱 커피로."

니경악과 황당함이 뒤섞인 눈으로 나를 바라보던 최 팀장이 무너지듯 소파에 주저앉았다.

파르르 떨리는 그의 손에는 한 뭉팅이의 종이와, 내 손으로 직접 써내려간 글씨가 적혀 있었다.

[싱글멍글 마나 연공법]

다시 봐도 명필이다.

쁜 ※ ※
최 팀장은 확실히 있는 집 도런님
이었다.
조금 전까지는 뿔이 뽑힌 미노타우로스처럼 씩씩거리더니, 진한 커피향을 맡은 것만으로도 침착함을 되찾는 그의 모습에 나도 괜히 코를 콩릉거렸다.

“호랑이 똥 커피에 심신 안정, 뭐그런 효능이 있나 봐8? 아니면 그냥최 팀장님 루틴 같은 건가?”

최 팀장이 내 궁금증을 냉정한 목소리로 해결해주었다.

“호랑이가 아니라 고양입니다. 사향 고양이요."

“호랑이나 고양이나. 어든."

“그리고 똥보다는 변으로 하시죠.
분비물이라는 단어도 있습니다”

나
“변. 아니면 분비물."

“에. 그러니까 똥."

“잊으셨나 본데, 이제 곧 저녁 시간입니다. 그렇게 사람 면전에 대고자꾸 똥이라고 하시면……."

~
점점 변 같아지는 분위기 속, 먼저뒤로 물러난 것은 최 팀장이었다.

“좋습니다. 지금은 그게 중요한 게아니니까요.”
다시 생각해 보니 병신 같다.

마음 깊이 반성한 나는 날카롭게날 선 마음을 가라앉혔다.

최 팀장 때문에 반드시 지켜야 하는 필수 루틴이 깨지긴 했지만, 따지고 보면 그 원인 제공도 내가 직접한 셈이니까.

[싱글병글 마나 연공법]

애초에 이런 걸 본 이상, 최 팀장이 아니라 그 누구든 한걸음에 달려왔을 것이다. 설령 그 사람이 미국대통령이라 해도 그 사실은 달라지지않는다.
“사안이 사안인 만큼, 단도직입적으로 묻겠습니다.”

살짝 떨리는 목소리. 최 팀장이 나를 응시하며 천천히 말을 이었다.

“이것… 아니, 이 마나 연공법.
출처가 어떻게 됩니까?”

나는 망설임 없이 대답했다.

“누구겠어요. 지금 최 팀장님이랑마주 보고 있는 사람이지.”

쓰아아익지
“제가 직접 만들었습니다. 처음부터 끝까지.”

순간 내려앉은 숨 막히는 침묵. 흔들리는 눈동자로 말없이 나를 바라보던 최 팀장이 참았던 숨을 토해 냈다
~
그 1.

“왜 그렇게 놀라실까. 제가 보낸심부름꾼이 설명 안 해 줬어요?”

물론 단순한 심부름꾼은 아니다.

약간 맛이 간 놈이긴 해도, 스켈레톤 킹은 강력한 네임드 몬스터인 동시에 평화 길드의 숨겨진 5급 헌터로암암리에 활약 중이니까.

'거기에 더해서, 확실히 믿을 만한놈이기도 하지.'

그리고 그 사실을 누구보다 잘 아는 최 팀장은 피식 실소를 흘렸다.
“심부름꾼치고는 과하더군요.”
“그래서 그 녀석한테 맡긴 거죠.

원래는 직접 드리려고 했는데, 때마
침 자리에 안 게시길래."

“.…잠시 들를 곳이 있었습니다."

최 팀장은 말을 아겼고, 나 역시그가 어디에 있었는지 굳이 묻지 않았다.

두 달 전, 갑작스럽게 모두의 걸은떠난 이의 빈자리에는 아직도 따스한온기가 남아 있다. 마치 최 팀장이입 한번 대지 않은 저 커피잔처럼.

“스켈레톤 킹, 아니. 미스터 킹에게전하신 이야기를 들었습니다. 다만죄송스럽게도……"

“최 팀장님 입장에서는 반드시 한번쯤은 확인해야 했겠죠."

“예. 하지만 설명을 듣기 전부터안의 내용을 보자마자 확신이 들더군요.전세계에서 이런 마나 연공법을만들 수 있는 사람은 진태경 씨가 유일하니까요."

최 팀장의 격잔에, 나는 멋찍게 뒤통수를 굽적였다.

“에이, 뭘 또 그렇게까지. 물론 초심자도 익힐 수 있도록 많이 고심하고 애쓴 건 사실이지만……."
“이렇게까지 글씨를 못 쓰는 5급헌터도, 이런 작명 센스를 가진 사람도 절대 흔치 않습니다."

“예안
“그런데 심지어 이 두 가지를 동시에 해내는 사람이 있다? 더 생각해볼 것도 없죠."

“덕분에 저는 깨달을 수 있었습니다. 이 마나 연공법은 오직 한 사람!
진태경 씨의 손을 거쳐 탄생했다는것을요."
나는 확신에 찬 최 팀장의 얼굴과탁자 위에 놓인 [싱글병글 마나 연공법|을 말없이 번갈아 바라봤다. 그리고 생각했다.

'이런 시부랄 거.'

마나 연공법이고 뭐고, 그냥 쌍 다어 버릴까 보다.
