9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              삐미|727하
젖을까, 말까.

일굴 위로 생각이 고스란히 드러난진태경을 바라보며, 최민우는 내심어이없는 실소를 흘렸다.

'도무지 알 수가 없단 말이지.`

평소 보이는 언행도, 생각도 단순하기 그지없다.

하지만 가끔 진태경이 보여 주는어떤 면모는, 놀랍다 못해 경악스러을 정도였다.

'더 놀라는 것도 이상하지만, 그래도 이건 정말이지.)
최민우의 시선이 테이블 위에 머물렸다.

[싱글멍글 마나 연공법]

어린아이가 쓴 것처럼 빼툴뻐딴글씨체와 우습기 그지없는 제목.

그러나 저 열 장 남짓한 24용지에담긴 내용은, 제목과 달리 결코 우습지 않았다.

"아예 새로운 마나 연공법을 만들다니:앞서 최민우가 악필까지 지적해 가며 진태경은 골려 준 이유는 간단했다.

이처럼 말도 안 되는 물건을 갑작스럽게, 그것도 한마디 말도 없이 전한 것에 대한 소소한 복수,
몇 시간 전, 최민우가 느겼던 충격은 그만큼 엄청난 것이었다.

'어떻게 이럴 수 있지?"

지금껏 본 적 없는 간단명료한 설명과 방식. 더없이 안정적이며, 기본기에 충실한 마나 연공법.

그리고 어느덧 무림의 절정 고수와비교해도 뒤떨어지지 않는 실력자가된 최민우는, 이 새로운 마나 연공법의 진가를 즉각 알아차릴 수 있었다.

더불어 불과 얼마 전, 세상의 이목을 끌었던 일련의 사건이 진태경에게어떤 의미였는지도.

“심판의 일주일."

짧은 침묵을 깨트린 최민우가 진태경을 응시하며 말을 이었다.

“마치 신께서 일주일에 걸쳐 천지를 창조했던 것처럼, 전 세계의 테러리스트들은 심판의 일주일을 보냈다.
며칠 전 도람프 주니어 미 대통령이백악관 기자회견에서 한 말입니다."

다른 누구도 아닌 미국 대통령이공식 석상에서 한 발언이다.

당연하게도 그의 파격적인 언행은불과 한 시간이 지나기도 전에 일파만파 퍼져 나갔고, 어느 정도 시간이흐른 지금은 대한민국에서도 모르는사람이 없다.

아마도 한 사람을 제외한다면.

“그 양반이 그런 말을 했어요?”

줄곧 트레이닝 룸에만 처박혀 있던진태경의 물음에 최민우가 고개를끄덕였다.

“한 나라의, 그것도 미국 대통령의발언치고는 꽤 과격했습니다. 테러리스트들을 일부러 자극한다는 비판도있었고요.”

“흠. 뭘 또 거창하게 천지창조씩이나. 그래서 보복성 테러는요?”

“없었습니다. 단 한 건도.”

“단 한 긴도?”

“네. 오히려 말을 아끼기까지 하더군요.”

아직도 뚱해 있던 진태경의 표정이살짝 풀렸다.

“열심히 두들겨 팬 보람이 있네.”

바로 그 순간이었다.

진태경을 물끄러미 바라보던 최민우가 불쑥 입을 연 것은.
“그래서였군요."

"뭐가요?"

“두 가지에 대해 생각해 봤습니다.
갑자기 테러리스트를 진압하신 이유.
또 이 새로운 마나 연공법을 제게 주신 의미에 대해서."

그리고 답이 나왔다.

[싱글병글 마나 연공법].

도무지 성의라고는 찾아볼 수 없는호치케스 한 방으로 묶인 그것을 들어 올리며, 최민우가 말을 이었다.

"모든 사람들에게 공개할 생각이시군요. 이 마나 연공법을.”
진태경이 씩 웃었다.

“우리 최 팀장님. 역시 똑똑하시다니까."

※ ※ 노
지금 이 순간, 나를 바라보는 최팀장의 표정은 오묘했다.

감탄하는 것 같기도 하고, 한편으로는 여러모로 생각이 많아진 것 같기도 했다.

“왜요, 무슨 문제라도?”

“글째요.”
최 팀장이 헝클어진 머리를 매만졌다
“너무 많은 문제가 있어서 뭐부터말씀드려야 할지 모르겠습니다."

“제가 만든 마나 연공법에는 문제가 없으니, 현실적인 부분이겠네요”

“에. 안타깝게도 그렇습니다."

“그중에서 어떤 게 가장 큰 문잼니까?”

잠시 생각하던 최 팀장이 입을 열었다.

“우선 이 마나 연공법을 공개한다는것만으로도 첫 번째 문제가 되겠죠”
“계속 말씀하세요.”

"마나 연공법은 상위 헌터들 중에서도 극소수만이 보유한, 일종의 노하우이자 비전이라는 사실은 진태경씨도 잘 알고 계실 겁니다. 그들이얼마나 폐쇄적인지, 또 그들이 속한세계가 여타의 헌터들과는 얼마나 다른지에 대해서도요"

“알죠. 이 바닥에서 구른 게 몇 년인데. 물론 『급 헌터 시절에는 마나연공법에 대해 들어 본 적도 없지만"

세상에 존재하는 어떤 직업보다 격차가 심한 것이 헌터다.
일반적인 사회인들이 학력과 집안.
외모로 서로를 구별한다면, 헌터는오직 등급에 따라 귀천(롤\)이 갈린다
얼마나 많은 마나를 부여받았는지.
얼마나 민첨하고 힘이 강한지. 그런원초적인 기준에 따라 선별되고 곧도축당할 소처럼 등급이 매겨지는 거다
"괜히 『급 헌터를 노비라고 부르는게 아니지."

반면 상위 헌터들은 그야말로 구름위의 존재나 다름없다.

그들은 어지간한 헌터가 평생 일해도 벌 수 없는 금액을 레이드 한 번으로 벌어들이고, 부러움이 담긴 시선과 스포트라이트 속에서 살아간다.

아마 그래서일 것이다.

과거 귀족들이 성을 짓고 살아가던것처럼, 그들 역시 자신들만을 위한벽을 지었다.

상위 헌터가 아니라면 누구도 넘을수 없는 벽.

설령 운이 좋은 누군가가 높은 등급을 받았더라도 자신들의 히락이있어야만 열리는 문까지.

그렇게 보이지 않는 끈으로 연결된상위 헌터들은 전 세계에 퍼져 있고,그들은 저마다 속한 거대 길드들의비호를 받는다.

“이건 단지 국내에만 한정된 문제가 아닙니다. 이 마나 연공법을 세상에 공개하면, 예상하는 것 이상으로엄청난 반발이 일어날 겁니다."

“우리 쪽에서 마나 연공법을 까면,자신들이 지닌 가치가 떨어진다고 생각할 테니까?"

“그것도 그렇지만, 한 가지 이유가더 있습니다"

“뭔데요?”

“바로 '우리'라서 문제인 겁니다.”

스아아히ｌ짤막한 대답이었지만, 나는 그 말이 뜻하는 바를 즉각 깨달았다.

'그간 너무 튀었나:
문득 로그아웃하기 직전 적천강과나누었던 대화가 생각난다.

원했든, 원치 않았든. 이미 필요이상으로 많은 주목을 받았다는 그의한 마디가.

스포트라이트는 밝다. 하지만 그주위는 어두.

학창 시절 좋아하던 어느 소설에서읽었던 그 글구가 맞았다. 내가 밝아지는 만큼, 나를 둘러싼 어돔 역시질어지고 있었다.
무림에서도. 그리고 현대에서도.

“최 팀장님, 혹시?”

내가 무엇을 묻는지 알아차린 최팀장이 고개를 저었다.

“아직 큰 문제는 없습니다만……보이지 않는 압박이 들어오고 있습니다. 그래서 해외 지사의 추가 설립도잠시 보류하고 있고요.”

“그 정도예요?”

“당장 전 세계의 모든 거대 길드가우리를 주시하고 있습니다. 꼭 무력시위가 아니더라도 그들이 어떻게든손을 쓴다면, 저희로서도 상황이 쉽지 않습니다."
“아니, 왜 말씀 안 하셨어요?"

최 팀장이 정색하며 대담했다.

“말할 틈이나 줬습니까?"

그건 그러네.”

그나저나 이 동네도 개판이구만.

본래 가진 것이 많은 이들은 세상이 변화하는 것을 꺼린다.

독자적인 마나 연공범을 익힌 극소수의 헌터들 역시 그 범주를 벗어나지 못한다.

"아니, 사실 이쯤 되면 헌터보다는권력자라고 하는 게 맞겠지.

어쩌면 한 나라를 주무를 수 있는권력자들.

막대한 부와 명예. 그리고 압도적인 힘으로 상식마저 뒤는 그들은더 이상의 변화도. 자신들과 비견할만한 또 다른 권력자의 등장도 원치않는다.

이를테면, 나나 최 팀장이라든지.

“아무리 그래도 그렇지. 이 새끼들은 무림 문파보다 한술 더 뜨는 것같은데.`

독문 무공이 유출되면 눈에 불을켜고 쫓아가 뚝배기를 깨 버리는 곳이 무림이라지만, 적어도 시장에서삼재검법을 파는 상인한테 지랄발광을 떨지는 않는다.

그런데 가진 것도 많은 놈들이, 소소하게 마나 연공법 하나 풀려고 하니까 지랄하려고 하네?

어? 열 받네?

“이 마나 연공법 까면, 개들 난리나겠죠?"

“네. 저희도 난리 나고요.”

"그럼 제가 개들을 까면요?”

"네??

“생각해 보니까 족 같잖아요. 그냥무지성으로 마나 연공법부터 까 보고, 그 후에 지랄하는 새끼들도 까면조용해질……”

“안 돼! 하지 마! 절대!"

늘 낮고 침착한 최 팀장의 목소리가 이 정도 데시벨을 낸다는 것은,'차라리 내 시체를 밝고 가라, 이 미친 새끼야.라는 뜻이다.

하지만 이번만큼은 나도 쉽게 수긍할 수 없었다.

“최 팀장님 뜻은 알겠는데, 이건공개해야 합니다. 일기장처럼 혼자간직하려고 만든 거 아니에요"

이미 전 세계적으로 마력이 증가했다. 아니, 지금 이 순간에도 증가하고있다.
그로 인해 변이 게이트가 속출하고이제는 몬스터 웨이브까지 일어나는판국이었다.

“마력이 증가하는 만큼 몬스터도 강해지고 있습니다. 팀장님도 아시잖아요. 하지만 현재 상황에서 이 마나 연공법이 사람들에게 알려진다면…”

“헌터들의 전체적인 수준이 높아지겠죠. 최하급 헌터도 무리 없이 익힐수 있을 만큼 안정성이 뛰어나니까요.”

최 팀장이 굳은 얼굴로 말을 이었다.

“진태경 씨께서 무슨 생각이신지는압니다. 애초부터 여러 반군 집단과테러리스트들을 진압하신 이유도, 마나 연공법이 악용될 가능성을 최대한줄이기 위해서가 아닙니까?"

“네. 제가 만든 무기의 예리함보다는, 우선 누구의 손에 들어갈 것인지를 따져 봐야 했으니까”

현대의 시간으로 약 2주 전, 미국텍사스에서 벌어진 한 가지 사건은내게 경각심을 심어 주었다.

다름 아닌 마정석을 이용한 테러.

다행히 테러범의 시도는 수포로 돌아갔고 어떠한 사상자도 발생하지 않았지만, 나는 그 사건으로 인해 확실히 깨달았다.

“제가 생각하고 있는 '모두'라는 단어에는, 온갖 범죄자와 미치광이들까지 포함되어 있더라고유."

이후 매직 존슨을 따라간 펜타곤에서 미 대통령의 묵인하에 놈들에 관한 정보를 얻었고, 함께하는 이들과함께 사막을 피로 물들이며 위힘이될 만한 요소들을 잘라 냈다.

남치한 아이들에게 사격 훈련을 시키는 반군 집단. 자살 테러까지 불사하는 광신도 테러리스트들………
앞을 막아서는 놈은 죽였고, 그렇게 죽은 놈들은 스켈레톤 킹의 언데드 군단에 복속되어 도망치는 놈들을쫓았다.

동시에 멀리 있는 놈들은 포로로잡은 수뇌부를 통해 거짓 명령을 내렸다.

반군 집단에게는 테러단체를, 테러단체에게는 반군 집단을 공격하라는거짓 명령을.

그건 개새끼와 찜새끼의 전쟁이었고, 거짓 명령에 속아 서로를 향해총공세를 펼친 대가는 양패구상(8\08)이라 부를 만한 막대한 전력 손실로 돌아왔다.

“최 팀장님도 아시다시피 놈들을완전히 뿌리 뽑는 건 이번뿐만 아니라 앞으로도 불가능하겠지만… 현재 상황만으로도 이미 목적은 달성했습니다. 그 새끼들이 이 마나 연공법을 익힌다고 해도, 전만큼 위협이 되지는 못할 테니까요.”

내가 만든 마나 연공법으로 강해지는 건 놈들뿐만이 아니다.

마력 증강 현상으로 강해진 몬스터에게 대응할 수 있을 만큼 헌터들의수준이 전체적으로 향상될 테고, 이것으로 균형을 유지할 수 있을 것이다.

"만약 지금보다도 상황이 훨씬 악그때는 최 팀장을 비롯한 극소수의인물들에게만 알려 주었던 진가심법(까지도 공개할 생각이었다.

마나 연공법이라고는 쥐뿔도 모르는 하급 헌터들은 지금 당장 진가심법을 던져줘도 응용할 수 없겠지만,한번 방법을 터득한 후라면 혼자서라도 익힐 수 있을 테니까.

나는 최 팀장을 똑바로 응시하며입을 열었다.

“공개해야 합니다. 어떻게든.”

“다행히 아직 늦지 않았어요. 최팀장님이나 저를 향한 대중들의 평가나 관심도 괜찮은 편이고.”

사실 괜찮은 수준을 넘어 열광적이다
나는 새로운 시대가 낳은 젊은 영응으로 불리는 중이었고, 최 팀장은세상을 떠난 김 집사의 뒤를 이어 평화 길드장에 취임. 막 만들어진 따끈따끈한 명패가 식기도 전에 아레스길드까지 접수했다.

게다가 그에게는 누구보다 화려한후광(%36)이 있다.

마왕 아스모데우스로부터 인류를구한 구세주. 천태민의 하나뿐인 혈육이자 후계자라는 후광이.

덤석.

“최 팀장님."

힘주어 붙잡은 손. 내 뜨거운 눈빛을 마주한 최 팀장이 불에 덴 것처럼몸을 음찔 떨었다.

“가, 갑자기 왜 이러심니까.”

흡사 어두운 밤 골목길에서 매직존슨이라도 마주친 듯한 반응. 그러나 나는 굴하지 않고 꽂끗하게 말을이어 갔다.

“정 그렇게 걱정되면, 우리 다른방법으로 가 봅시다. 응?”
“말씀하시는 그 방법이란 게…?"

“외할아버지 이름 한 번만 필아 줘."

“네이
“우리, 이참에 구세주 코인 한 번만 타자."

쓰아아히지