9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                     니삐×732한
문명이라는 건 참 펀리하다.

손바닥보다 작은 스마트폰에 방대한 분량의 데이터를 저장할 수도 있고、 단지 손가락만 몇 번 움직이는것으로 원하는 정보를 모두와 공유할수 있으니까.

물론 이처럼 발달한 문명으로 인해지금껏 내가 행동의 제약을 받았던건 사실이지만, 적어도 이번만큼은반대였다.

- 진태경 씨. 혹시 지금 파일 갖고계십니까?

불과 몇 분 전. 권가로 전해진 최팀장의 전음(새좁)을 떠올리자 실소가 흘러나온다.

나는 석상처럼 굳어 있는 후긴을향해 손에 권 스마트폰을 인사하듯흔들었다.

“이거, 보이지?"

후긴의 황금빛 눈동자에 스마트폰의 불빛이 어른거린다.

최 팀장의 유청에 이미 몇 달 전만들어놓고 쓰지도 않았던 내 개인8145계정 화면에는, [게시 완료]라는네 글자가 떠 있었다.

“역시 부길드장 집무실이라 그런가. 와이파이 속도부터 차원이 다르네. 이게 별거 없어 보여도 용량이꽤 되는데."

으…미스터 진.”

마치 꿈어오르는 듯한 목소리. 나는 사슴 같은 눈망울을 깜짝이며 되물었다.

“응? 왜?"

“도대체 이게, 무슨 짓입니까."

“예쁜 짓."
순간 검붉은 색으로 달아오르는 피부. 크게 심호흡한 후긴이 침착한 목소리로 입을 열었다.

“지금이라도 지우십시오. 아직 늦지 않았습니다."

나는 짐짓 심각한 얼굴로 중얼거렸다.

“음. 그럴까. 사실 나도 좀 폴리긴하는데.”

“잘못된 선택은 바로잡을 수 있습니다.”

“그게 어디 말처럼 쉽나. 요즘 세상이 얼마나 무서운데. 이미 지금도여기저기 퍼져 나가고 있을걸.”
징. 징. 지이잉.

내 말이 끝나기도 전에 설 새 없이진동하는 스마트폰.

진동음의 정체가 공유 알림이라는것을 깨달은 후긴의 얼굴에 추조함이내려앉았다.

“아직 수십 초밖에 되지 않았습니다. 이 정도라면 충분히 수슴할 수있어요."

“어? 진짜?”

“약속드립니다."

“하지만 사람들이 막 욕할 거 아냐. 어그로만 진똑 끌어 놓고 글삭튀했다고. 이미 여기저기 떡밥 뿌려 놓은 게 많아서 적당히 욕먹는 정도로는 안 끝날 텐데."

“우선 당장은 마나 연공법에 보완이 필요하다고만 발표해도…- 아니,이럴 시간에 조금이라도 빨리 삭제하는 게 어떻겠습니까."

후긴의 재촉에, 나는 나직이 한숨을 내쉬었다.

“나도 그러고 싶은데, 한 가지가자꾸 마음에 걸리네."

“어서 말씀하십시오. 해결해 드리겠습니다.”

“오늘 저녁은 뭘 먹지?”
쓰이
“저녁 메뉴. 도대체 뭘 먹어야 잘먹었다고 소문이 날까. 최 팀장님은어떻게 생각해요?”

쓰나아히지
선 채로 굳어 버린 후긴의 옆에서,최 팀장이 신중한 어조로 대답했다.

“김치찌개로 하시죠.”

“김치찌개?”

“예. 돼지고기 작 넣어서 끌인김치찌개에. 흰 쌀밥.”

“크으. 맛잘알.”

내가 탄성을 토해 낸 그 순간.
으ㄷ 둑,
힘껏 말아쥐 누군가의 주먹으로부터 뼈 어긋나는 소리가 울려 퍼진다.
몇 초간 몸을 부르르 떨던 후긴이 깊게 가라앉은 목소리로 입을 열었다.

“기어코…… 어리석은 선택을 하시는군요.”

내가 어깨를 으하며 대꾸했다.

“왜. 한식 별로 안 좋아하시나 봐?”

“약속드리죠. 반드시 후회하게 될겁니다."

“그렇게까지 말한다면 어찔 수 없지. 그럼 오늘 저녁은 김치찌개 말고,된장찌개로 간다. 최 팀장님 생각은어떠세요?”

최 팀장이 고개를 끄덕였다.

“저야 뭐든 좋습니다. 때마침 배도고프네요.”

“그게 초저녁부터 개소리를 들어서그래요. 젖는 것도 한두 번이어야 귀엽지, 계속 듣고 있으면 피곤하거든.”

나는 후긴을 바라보며 한 마디를덧붙였다.

“내가 키우는 개가 아니라, 옆 동네에서 키우는 개새끼일 경우에는 더더욱 그렇고.”

스아아히ｌ“주인이 누구인지는 모르겠지만 말세다, 말세. 요즘 세상에 누가 목줄에입마개도 없이 개를 풀어나?”

혼첫말처럼 중얼거린 나는 힐끗 스마트폰을 확인했다.

오후 다섯 시.

이 정도라면 슬슬 저녁을 먹어도괜찮을 시각이었지만, 오늘따라 이상하리만치 히기가 느껴지지 않았다.

그리고 그 이유는 아마도…
징. 징. 지이잉.

지금 이 순간조차 설 새 없이 울리고 있는 공유 알림 때문일 것이다.
"최 팀장님. 내 계정 팔로워가 몇이었죠? 계정만 만들어 놓고 확인을거의 안 해 봐서 잘 모르겠네."

내 물음에 최 팀장이 담담하게 대답했다.

“제가 알기로는 5억이 넘을 겁니다”

“5억? 그렇게나 많아요?"

-인종과 국가를 막론하고 전 세계적으로 유명한 5\45니까요. 물론 그중 절반 가까이는 중국인들입니다.”

'"어이구야. 아크 리치한테 감사해야겠네."
우리의 대화를 듣고 있던 후긴이차가운 목소리로 입을 열었다.

“제가 언젠가 들은 바에 의하면 한국에 이런 속담이 있더군요. 소 잃고목장 고친다.”

“한국인한테 들은 건 아닌가 보네.
정확히는 목장이 아니라 외양간이야”

“목장이건, 마구간이건. 그게 무슨상관이겠습니까. 중요한 건 오늘 두분께서 최악의 선택을 하셨다는 겁니다"

“글써. 그건 두고 봐야지.”

“장담컨대, 머지않아 모든 걸 잃으실 겁니다. 그리고 그땐 고칠 것도남아 있지 않겠지요."

후긴의 독설에, 나는 피식 웃었다.

“이건 볼수록 까마귀인지. 개새끼인지 구분이 안 가네."

미스터 진.”

“말 전하러 온 머슴 주제에 바닥이 길다. 더 말하고 싶으면 당신 주인이나 데려와. 진짜 본인이 신이라도 된 것처럼 무게 잡지 말라는 말도전해 주고."

말을 끝마친 그 순간.

화아아악,
어디선가 불어오는 바람.
후긴의 전신에서 흘러나온 거대한마나가 꿈틀거렸다.

이미 예상했던 만큼. 그리고 예상했던 것 이상으로 5급 헌터라 칭하기에 결코 부족함이 없는 막강한 기세.

하지만 사방으로 흘러넘칠 것 같던기운은, 나직하게 울려 퍼진 최 팀장의 한 마디에 우뚝 멈추었다.

“곧 벌어질 일의 결과에 대해, 난책임져 주지 못합니다.”

“각오가 되었다면 원하는 대로 하십시오, 미스터 후긴.”
짧은 침묵이 흐른 그 순간.

스아아아.

용숫음치던 마나가 서서히 가라앉았다.

시릴듯한 한기를 내뿔던 황금빛 눈동자도, 품 안의 무언가를 꺼내기 위해 움찔거리던 손도 제자리를 되찾는다
특, 톡.

잠시 흐트러진 옷매무새를 정돈한후긴이 굳은 얼굴로 입을 열었다.

“결례를 저질렀군요. 사과드립니다”
갈끔한 인정에 나는 입맛을 다셨다
저 깔끔한 외알 안경을 박살 내지못한 건 아쉽지만, 어찔 수 없이 이게 최선이다. 지금 당장은 오늘 이자리에서 빚은 마찰만으로도 충분했다
괜히 이 이상으로 자극할 필요는없지.

오딘 길드는 부정할 수 없는 거인이다.

그리고 그 커다란 몸집만큼이나,오딘 길드의 그림자 역시 질고 거대하다.
당장 눈앞에 있는 후긴만 해도 외부에는 알려지지 않은 인물.

오딘 길드가 이처럼 숨겨진 5급 헌터들을 얼마나 보유하고 있을지, 쉽게 짐작하기 어려웠다.

더군다나 다른 거대 길드들도 오딘 편에 설 테고.`

이런 상황에서 후긴의 얼굴을 반쯤뭉개 뇌도 득보다 실이 크다.

최 팀장은 그 사실을 정확히 알고있었고, 그건 잠시 평정심을 잃었던후긴 역시 마찬가지였다.

“이만 돌아가야겠습니다. 조만간다시 뭘 날이 있겠지요.”
마지막까지 어좀잖은 신사 흉내를낸 후긴은 뼈 있는 말과 함께 방을나섰고, 그런 그에게 최 팀장은 마지막 한 마디를 잊지 않았다.

아니, 정확히 말하자면 뱅카다.

“오딘 길드의 뜻은 똑똑히 기억하겠습니다. 저도, 진태경 씨도. 그리고제 외조부님께서도 마찬가지겠지요."

“알겠습니다.”

놀라움인지, 혹은 의문인지.

알 수 없는 감정이 떠오른 눈빛으로 대답한 후긴은 그대로 사라졌다.

달각.
굳게 닫힌 문을 말없이 응시하던최 팀장이 중얼거렸다.

“이제 시작이군요.”

“뭐, 어차피 견제가 있을 거라고는생각했잖아요. 내일 공개된다고 발표까지 된 마당에 저쪽에서도 망설일이유는 없었고."

“예상했던 것보다 노골적이라서 말입니다. 더군다나…"

흐려지는 말꼬리. 후긴의 빈자리를스치듯 바라본 최 팀장이 말을 이었다
“전령을 보낸 이유가, 단지 마나연공법 때문만은 아니었을 겁니다.”
“누군가의 부재를 확인하기 위해왔다는 느낌을 받았습니다. 당장 내일 세상에 밝혀질 마나 연공법 만큼이나, 아니 저들에게는 그 이상으로중요한 어떤 존재 말입니다."

입을 다문 나는 조용히 한 사람의이름을 뇌까렸다.

'천태민.'

살아있는 구세주. 그리고 전에도없었고, 앞으로 나타나지 않을 전대미문의 헌터.

전 세계의 경외와 누구도 범접할수 없다고 평가된 무력을 갖춘 그가나설 수 없는 상황이라는 것이 알려진다면, 그림자에 숨어있는 적들은공격을 망설이지 않을 것이다.

"하지만 그분의 상태에 관한 건 기밀 중의 기밀이잖아요”

현재 천태민이 식물인간 상태라는사실을 아는 사람은 여섯 명뿐이다.

나와 최 팀장. 송송이와 임걱정.
그리고 스켈레톤 킹과 매직 존슨.

그 이전에 진실을 알고 있던 이들은 이미 모두 죽었다.

이정룡. 송천우. 마지막으로 석고준,
과거에도, 또 지금에도 천태민에 관한 진실은 절대 외부로 알려져서는 안되는 사안이었고. 부득이하게 도움을청할 수밖에 없었던 매직 존슨은 최팀장의 입장에서도 충분히 믿을 만한사람이었다.

당장 비밀구역으로부터 천태민을옮기고, 여러 보호 마법으로 조치를취해 준 것도 그가 아닌가.

'잠깐. 마법?"

문득 뇌리를 스치는 어떤 생각에얼굴을 굳힌 내게, 최 팀장이 고개를끄덕여 보였다.

문득 뇌리를 스치는 어떤 생각에얼굴을 굳힌 내게, 최 팀장이 고개를끄덕여 보였다.

“기억나십니까? 아레스 길드의 ㅅㅅ구역에서 미스터 존슨이 했던 말들."

~ 마법사,”

“네.이정룡에게는 조력자가 있었습니다. 미스터 존슨은 대마도사 급의 마법사가 2구역을 구축했다고 했었죠.”

“그럼 혹시"

"처음부터 비밀이 새어 나갔을 가능성은 얼마든지 있었습니다"

쓰아아익지
“그리고 이미 저들이 그 사실을 알고 있다면.”

숨을 고른 최 팀장이 말을 이었다.

“힘든 싸움이 될 수도 있습니다.
우리가 예상했던 것보다 훨씬.”

그런데 어째서일까.

심각한 내용의 말과는 달리, 그의어투나 표정은 담담하기 그지없었다.

“왜 그런 눈빛으로 보십니까?”

턱을 굽적인 내가 대답했다.

"음. 이게 기분 탓인지는 모르겠는데. 그런 것치고는 지금 최 팀장님모습이 좀 태평해 보여서요."

"네인“아니，말이랑 행동이 따로 노는느낌이야. 원만하면 안전제일을 추구하던 사람이, 아까는 눈 하나 깜짝안 하고 할아버지 이름 팔아서 뱅카를 날리지 않나."

내 말에 잠시 눈을 깜딱이던 최 팀장이 피식 웃었다.

“그야 당연한 거 아닙니까"

“아니, 그게 왜 당연해."

“진태경 씨가 있으니까요."

쓰~어??

“적들이 아무리 강한 패를 꺼내 들어도, 제게는 진태경 씨라는 조커 카드가 있습니다. 그렇다 보니 간덩이가 커질 수밖에 없죠.”

나는 순간 대담할 말을 찾지 못했고, 병어리 삼릉이처럼 어버버 거리는 내 모습에 최 팀장의 입가에 맺힌미소가 질어졌다.

“아, 그리고……”

“그리고? 뭐가 또 있어요?"

“배가 고프네요. 오늘 저녁은 처음정했던 것처럼 김치찌개로 하시죠."

특특.

어깨를 두드린 최 팀장이 코트를들고 집무실을 빠져나갔고, 잠시 멍해진 나는 어이없는 눈빚으로 그의뒷모습을 지켜보았다.

최 팀장도 변했구나. 원래 저런 인간이 아니었는데.

하지만, 뭔아여아
'기분이 썩 나쁘지는 않네.'

내심 중얼거린 나는 최 팀장을아 걸음을 옮겼다.

지금 이 순간에도 주머니 속의 스마트폰은 끊임없이 진동음을 토해 내고 있었다.
