제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림                     니삐이736화
분명 시작은 미미했다.

그저 약간의 떨림. 그 이상도 이하도아니었으니까.

하지만 그것은 작은 전조8036)에 불과했다.

지면이 뒤흔들렸다.

루브르 박물관 앞에 줄지어 서 있던 관람객들이 본능적으로 몸을 숙였고, 서로의 살을 붙잡으며 싸움을벌이던 파리 10구의 하층민들은 욕설과 함께 뿔뿔이 흘어졌다.

그리고 파리 6구의 시민들은.

“아아?

비명을 지르는 것도 잊은 채, 나간 눈빛으로 자신들의 눈앞에 펼쳐진광경을 바라보았다.

고오오옹.

아득한 높이의 고층 빌딩을 휘감으며 숫구치는 검붉은 엄.

지금껏 겪어 본 적 없는 그 불길하고도 막대한 기운에 모두가 숨을 삼킨 그 순간.
과아아아앙!

한때 아레스 길드의 파리 지부였던마천루(뿌죠빼)가 터지듯 폭발했다.

건물 외관을 겹겹이 두르고 있던 방어 마법도.

미사일 포격에도 버틸 수 있게 설계된 견고한 골조(몸샌)도.

그 모든 것이 산산조각이 되어 터져 나갔다.

한때 50여 층에 달하는 건물의 일부였던 크고 작은 파편들이 불길에훨싸인 채 쏟아져 내렸다.

화륙, 후우우우웅!
씨-
믿을 수 없는, 그러나 동시에 부정할 수 없는 현실.

하늘을 가리며 쏟아져 내리는 무수한 파편들 앞에서, 사람들은 문득 생각했다.

성경에서 말하던 종말의 날이, 바로 오늘일지도 모른다고.

뒤이어 기이하게 일그러지는 허공을 보며 그 짐작은 절망 어린 확신으로 굳어졌다.

화아아아악!

실제로 목격한 적은 단 한 번도 없었으나, 어느 때보다 찬란한 문명을누리며 살아온 사람들은 저 현상의명칭을 알고 있었다.

“몬스터 웨이브(10056 \8906)9…17
신음처럼 _흘러나온 누군가의 목소리.

하지만 무수한 파편들이 머리 위로쏟아지고， 일그러진 공간 너머에서걸어 나오는 괴물들을 보면서도 그누구도 도망치지 못했다.

자전거를 타고 등교하던 소르본 대학교의 학생들도.

유모차를 끌며 뤄상부르크 공원을산책하던 젊은 부부도.
시민들을 진정시키기 위해 바쁘게움직이던 경찰들도.

각자의 위치에서 바삐 움직이던 모든 이들이, 파리 6구 전체가, 뱃속까지 스며드는 공포와 한기에 잠겨 제자리에 일어불었다.

그리고 다음 순간.

뢰카카랑!

반경 백여 미터를 뒤덮은 불의 비와 함께, 지옥문의 입구가 열렸다.

콩. 쿠융.

마치 신전의 기둥처럼 두꺼운 팔과다리.
한 몸뚱어리에 두 개의 머리를 지닌 거대한 괴물들이 가슴을 두드리며포효했다.

- 그워어어어어
차차창!

포효에 담긴 파동을 이기지 못한유리가 사방에서 깨져 나간다.

상위 몬스터만이 발산할 수 있는피어0620가 보이지 않는 불처럼날아가 수천에 달하는 인간들을 속박했다.

- 크르르.

질은 만족감이 어린 울음소리.
바야흐로 사냥의 시간이었다.

아니, 분명 그랬을 터였다.

싸애애액, 퍼엉!

그 순간 번똑이는 섬광과 함께, 선두에 있던 괴물이 비틀거렸다. 어깨위에 있던 모든 것이 사라져 있었다.

쿠은!

지축이 뒤흔들렸다. 어느덧 일백을헤아리는 괴물들이 약속이라도 한 것처럼 고개를 들었다.

제자리에 못 박힌 것처럼 서 있는수천의 인간들 속, 양 떼 사이에 숨어 있던 맹수들이 모습을 드러내고있었다.

눈으로도 좋을 수 없는 눈부신 섬광과 함께.

싸애애액, 백!

살과 뼈가 짓뭉개지고, 푸른색 핏물이 사방으로 흘뿌려졌다.

누 개의 미리 중 하나를 바친 대가로 살아남은 트윈 헤드 오우거(1\1ㅁ699 (0800)가 자신도 모르게 뒷걸음질 쳤다.

그곳에 어떤 위협이 기다리는지도모르는 채.
과직!

거대한 주먹이 하나밖에 남지 않은머리를 수박처럼 터트렸다.

다른 오우거와는 격이 다른 무시무시한 완력과 체구.

주먹에 붙은 부하의 뇌수를 할아먹은 거인의 커다란 동공에, 황금빛 눈동자를 지닌 한 인간의 모습이 고스란히 비쳤다.

- 카르쉬. 마르토.

흡사 저주처럼 들리는 마계어(빨\38)였다
그러나 황금빛 눈동자의 인간, 후긴은 아랑곳하지 않고 고개를 돌려등 뒤의 누군가에게 정중히 고개를숙였다.

“네임드 몬스터인 자이언트 오우거(이8파 (0806)입니다. 어찌하시겠습니까?”

담담한 목소리가 돌아왔다.

“나쁘지 않군. 보여 주기에는 이 정도가 적당해.”

“ㄱ 말씀은?"

“놈은 내가 맡지. 나머지는 치워."

그게 전부였다.

명령이 떨어진 그 순간, 후긴과 일백의 헌터들이 한 몸이 되어 공간을가로질렀다. 마치 그들의 갑옷에 그려진 폭풍과 번개처럼.

고대의 신이자 그들을 상징하는, 오딘(0010)이라는 두 글자처럼.

써애애애액! 최아악!

격돌. 그리고 학살.

통나무처럼 두꺼운 팔다리가 허공으로 숫구치고 눈부신 오러가 넘실거리던 마력을 갈라낸다.

그것은 마치 신화 속 한 장먼과도같았다.

수많은 인물이 등장하는 신화에도홀로 빛나는 주인공은 있기 마련.
- 쿠워어어어어!

퍼걱!

단 일격.

도시를 집어삼킬 것만 같던 괴성이사라지고.

쿠우우웅!

수십 미터에 이르는 자이언트 오우거가 무릎을 꽂었다.

산과 같은 괴물의 몸뚱어리에 비하면 보잘것없이 자그마한 한 인간 앞에.

하지만 이 모든 광경을 빠짐없이지켜본 사람들의 눈에는 절대 보잘것없어 보이지 않았다.

위험으로부터 자신들을 지켜 준 영응. 진정한 거인(2.ㅅ.)이 그곳에 있었다
죽음의 문턱에서 살아 돌아온 사람들은 영웅의, 혹은 영웅들의 이름을한목소리로 외쳤다.

“미카엘! 미카엘!”

“오딘 길드!”

들불처럼 번져 나가는 거대한 함성속, 미카엘은 힘 있는 목소리로 선언했다.

“안심하십시오. 저와 오딘 길드가여러분을 지키는 한, 그 어떤 위험도없을 것입니다."

그리고 콘크리트 더미에 뒤덮인 폐허를 바라보며, 아무에게도 들리지않을 만큼 작은 목소리로 덧붙였다.

“적어도 오늘만큼은.”

희미한 미소를 지은 그는 남아 있는 몬스터 무리를 향해 걸음을 내디렀다.

아레스(4168).

반짝이던 윤기를 잃은 채, 무수한파편들과 함께 건물에서 떨어져 나온그 이름을 짓밝으며.
쁜 ※ 주
[오딘 길드, 아레스 지지 선언]

[오딘 길드장 미카엘 실베르트, “공공의 이익을 위한 아레스의 행보에 아낌없는 박수를 보내며, 그들과 함께 발맞춰걸어갈 것]

[오딘 길드, 새로운 마나 연공법 기습 공개!]

[오딘 길드 고위 관계자, 이미 수년전부터 준비해 왔던 대형 프로젝트. 여론을 의식한 공개라고 생각한다면 유감이나 감내할 것… 공개 전 논란 일축.]
이른 아침.

스켈레톤 킹을 통해 알게 된 뉴스속보는 분명 놀라웠다.

문제는 그 놀라움이 채 가시기도 전에 새로운 파도가 밀려들었다는 사실이었다.

그것도 훨씬 크고, 무시무시한 파도가.

징. 지이잉.

테이블 위에 올려두었던 최 팀장의스마트폰이 친통했다:
몇 초 뒤 홀로그램 1^/에서 흘러나온또 다른 속보는 믿기 힘든 것이었다.
- 프랑스 파리에서 몬스터 웨이브가 발생했습니다. 사건이 벌어진 장소는 파리 6구의 한 고층 빌딩이며,아레스 길드의 파리 지부로 밝혀져
- 현재 프랑스 정부는 국제 긴급법령에 따라 파리 6구 봉쇄 작전을시작했으며, 정확한 사상자와 진압 과정은 아직 알려지지 않은 상황입니다.

- 인근에 위치한 오딘 길드가 가장 먼저 사건 현장으로 향했다는 현지인들의 :중언이서=
식당에 설치된 여러 개의 1"/에서흘러나오는 뉴스들.
하지만 피부색도, 사용하는 언어도각기 다른 그들의 입술 사이로 흘러나오는 수많은 날말 중에서도 세 개의 단어만이 가를 파고들었다.

몬스터 웨이브. 아레스 길드 파리지부.

그리고.

오딘.

띠링.

ㅡ 돌발 퀘스트, [파리에 드리운 어둥]이 생성되었습니다!

ㅡ 해당 퀘스트는 승낙 여부를 결정할 수 없습니다. 시스템의 권한으로 퀘스트가 강제 진행됩니다!
[파리에 드리운 어둥]
모든 선택에는 항상 결과가 뒤따르는 법.
당신의 적들은 아레스 길드 파리지부를 무너뜨렸고, 활기가 가득하던 도시에는 몬스터의 괴성과 어둥이 내리깔렸습니다.
한시라도 빨리 그들을 구하고, 몬스터 군단을 격퇴하여 무고한 희생자를 막으십시오!
등급 : 초절정제한 : 진태경
임무 : 파리 지부의 생존자 구출(미
완료).

몬스터 웨이브 진압(미완리.

보상 : 결과에 따라 정해짐.

실패 : 결과에 따라 정해짐.

스이아이,
모든 것이 감작스러웠다.

것가를 울리는 시스템 알림도, 눈앞의 혀공에 떠오른 홀로그램 창들도.

하지만 그 모든 것들을 보고 들은순간, 나는 이미 본능에 따라 움직이고 있었다.

아니, 우리 모두가.

“저를 중심으로 모이십시오. 어서!”

다급한 외침을 토해 낸 최 팀장이 품에서 꺼낸 매직 스크롤0(902ㅇ 5001)을 은 그 순간
화아악!

불현듯 터져 나온 눈부신 섬광이 우리를 감싸안았다.

품 ※ 쑤- 만약 내가 도우러 올 수 없을 때,최대한 빨리 어딘가로 이동해야 한다면 꼭 이걸 사용하도록 해. 정확한 좌표를 알고 있다면 목적지까지 안전하게 도착할 수 있을 거야
몇 주 전 중동 소탕 작전이 마무리될 즈음, 매직 존슨이 매직 스크롤과함께 겠던 당부다.

그리고 그때 받았던 수십여 장의 텔레포트(1660010 스크롤은, 지금 이 순간 몇 초 단위로 소모되고 있었다
찌익!

특수 처리된 질긴 양피지가 겨나간다. 동시에 그 안에 잠들어 있던마나가 깨어나고, 환하게 뽑어져 나온 섬광이 다시 한번 우리를 끌어안고 정해진 좌표를 향해 도약한다.

파아앗!

실 새 없이 터져 나오는 섬광.

가까이로는 수십, 멀게는 수백 킬로미터에 달하는 공간을 계속해서 뛰어넘자, 어느 순간부터 몸똥어리가 삐걱거리고 정신이 피로를 호소하기 시작했다.

연달아 발현된 공간 이동 마법이 불러온 과부하(낸트70.

하지만 그 누구도 멈추지 않았다.
심지어는 우리 중 가장 큰 부담을 얻고 있을 최 팀장조차 마찬가지였다.

으득,
이를 악문 그가 또 한 장의 스크롤을 꺼내 든다.

허가받지 않은 공간 이동에 당황하는 외국 공항 헌터들을 무시하고 한장, 그리고 그 후유증이 채 가시기도전에 또 다시 한 장.

끊임없이 스크롤을 찌 또 었다.

섬광이 번찍일 때마다 주위를 둘러싼 풍경이 변하고, 사람들의 피부와언어가 바뀌었다.

그리고 도무지 몇 번째인지 모를 섬광이 사그라들었을 때.
우리는 마침내 볼 수 있었다.

한때 아레스 길드 파리 지부라 불리었던 폐히를.

곳곳에 널브러진 거대한 괴물들의사체와, 단 한 줌의 생명조차 느껴지지 않는 콘크리트와 철근의 무덤을.

그와 동시에, 오직 나만이 들을 수있는 소리가 권가를 파고들었다.

삐빅.

ㅡ 당신은 어떤 임무도 달성하지 못했습니다.

ㅡ 돌발 퀘스트, [파리에 드리운 어둥이 실패로 돌아갑니다.

ㅡ 모든 일에는 항상 보상과 대가가따르는 법. 퀘스트 실패로 인한 패널티가 주어집니다.

ㅡ 경험치가 대폭 하락합니다.

ㅡ 명성치가 대폭 하락합니다.

ㅡ 특수칭호. [수수방관(챔$\\)]이향후 30일간 적용됩니다.

ㅡ 특수칭호, [수수방관|의 패널티 효과로 인해 모든 능력치가 10% 하락합니다.

으아 즌
나는 짤막한 신음을 흘렸다.
퀘스트 실패?

막대한 패널티?

그런 것 따위는 아무것도 아니었다.

뒤늦게 우리의 모습을 발견하고 응성거리기 시작한 주위의 분위기도. 폐허를 가로지르는 일단의 무리도 마찬가지다.

내 오감(8.000)이 향하고 있는 것은히공에 떠 있는 여러 개의 홀로그램창 중에서도 오직 하나.

ㅡ 당신은 어떤 임무도 딜성하지 못했습니다.
그뿐이었다.

저 냉정하고 딱딱한 한 줄의 문장은 눈과 머릿속을 관통하며 헤집었고, 나는 그것이 의미하는 바를 이미알고 있었다.

“죽었다. 전부.'

그것이 현실이었다.

아레스 길드의 파리 지부는 더 이상 존재하지 않는다.

인근에서 평화롭게 하루를 시작하던 사람들도 마찬가지다.

한때 구름과 당아 있던 마천루(뿌ㅅ78)는 죽음만이 내리깔린 폐허가 되었고, 불과 수십 분 전만 하더라도 이곳에서 웃고 떠들던 사람들은 두 번 다시 돌아올 수 없는 강을 건다.

지금 내가 바라보고 있는, 건물의잔해 속에 파묻힌 이름 모를 누군가의 시신처럼.

무슨 생각이었을까.

멍하니 이름 모를 시신을 내려다보던 나는 불현듯 손을 뻔어 그의 팔을불잠았고，잠아당긴 후에야 또 다른시신의 팔이라는 것을 깨달았다.

그것이 끝이 아니다.

하나의 시신을 끌어 올리면 세 구의 시신이 보였고, 그들마저 끌어올리면 몸에서 떨어져 나간 사지(090※)들이 모습을 드러냈다.

“어, 어떻게.”

“간악한 인간이여. 이건. 이건 정말-~아”

멀게만 느껴지는 최 팀장과 스켈레톤 킹의 목소리를 들으며, 나는 말없이 주위를 둘러보았다.

파리 지부가 있던 장소를 중심으로초토화된 거리. 살 타는 냄새가 섞인연기가 매캐하게 피어오르고, 아직수습하지 못한 사람들의 시신이 곳곳에 널브러져 있었다.
그렇다면 내가 딘고 선 이 폐허 밑에는, 얼마나 많은 이들이 잠들어 있을까.

그리고 그들은 왜.

'왜 죽어야 했나."

불덩이를 삼킨 것처럼 뱃속이 뜨겁다.

나는 부서질 듯이 이를 악물었다.
어진 입술에서 흐른 피를 삼키며 단전에서 몸부림치는 삼 감자의 열양지기를 애써 가라앉혔다.

이 이상으로 흥분해서는 안 된다. 조금이라도 더 침착하고 냉정해야 한다.
그렇지 못한다면, 지금 내 등 뒤로다가오는 저 거대한 기운의 주인을제정신으로 마주할 수 없을 테니까.

"미카엘 실베르트
한 사람의 이름을 떠올리며, 나는천천히 돌아섰다.
