고      < -     <  <           ,%젤              {거   〉영7(걸고  / =  뼈당      ,     고(이       ) 끌  2 ㅣ비노  7077. | 동 ?성 5 '   ' 17  (그(4 901.     인겨니년    8           2"    ”    뼈[            ㅁ334 이  |      은 」로그인 스러                   늬[메!스738하
새해라는 단어에는 묘한 마력이 있다
또 다른 일 년을 시작한다는 설렘.
모든 것이 작년보다는 나아질 것이라는 막연한 기대감.

그러나 새로운 달력의 첫 장을 넘기기도 전인 1월의 어느 날, 사람들이 품었던 설렘과 기대감은 한순간에무너져 내렸다.
- 긴급 속보입니다. 지금으로부터불과 한 시간 전 전해 드렸던 파리의소식에 이어, 영국 런던에서 두 번째몬스터 웨이브가 발생했습니다. 현재런던 도심지는 극심한 혼란에 싸여있으며, 영국 국왕 필림 2세는…
- 또 다른 긴급 속보입니다! 인도물바이에서 다시 한번 몬스터 웨이브가 발생했습니다! 이는 단 하루 사이발생한 세 번째 몬스터 웨이브로, 대격변 이후 전례가 없던…….

- 맘소사. 모두 보고 계십니까? 리우데자네이루의 상징이, 구세주 그리스도(아1800 86860000)가 무너지고 있습니다!

그것은 재앙의 시작이었다.

가장 먼저 프랑스의 상부르크 공원이 피로 물들었고, 유서 깊은 역사를 간직한 런던 브리지가 무너졌으며, 600톤이 넘는 브라질의 거대 예수상이 건물과 인간을 덮치며 쓰러졌다.

구구구궁!

굉음과 함께 지면이 흔들렸다.

겨우 몸을 가누고 있던 사람들을기다리고 있던 것은, 폭발과 함께 숫구친 화염 너머로 들려오는 무언가의울음소리였다.
몬스터 웨이브(\100566: \/306).

재앙과 동일어가 되어 버린 그 명칭대로, 공간을 찔고 나타난 몬스터군단은 파도가 되어 사방을 흘었다.

- 그979797/
“모, 몬스터다!”

“피해!”

“까아아악!”

눈부신 문명으로 세워 올린 빌딩숲이 비명에 잠겼다.

누군가는 도망쳤고, 누군가는 몬스터에게 불잡혀 갈기갈기 찌 죽었으며, 또 다른 누군가는 빛나는 무기를들고 이 세상의 것이 아닌 괴물들과맞서 싸웠다.

“포메이션! 물러서지 마라!”

“원거리 부대, 발사!”

쿠구궁. 과아아앙!

인간과 몬스터. 몬스터와 인간.

처음부터 양림할 수 없는 두 종족은 서로를 향해 달러들었고, 프랑스파리에서 시작된 불길은 전 세계 곳곳으로 옮겨붙었다.
[모스크바의 붉은 광장, 몬스터에 의해 피로 물들다.]

[다시 한번 중국에 들이닥친 재앙.
화염에 흰싸인 자금성.]

[하루 만에 일어난 다섯 번의 몬스터웨이브. 소식을 접한 교황 우르바노 8세, "오, 신이시여기
[여섯 번째 몬스터 웨이브 발생지는뉴욕. 충격에 흰싸인 월 스트리트.]

[비행 몬스터에 의해 점령된 도쿄 타워. 추락한 항공자위대가 불러온 2차피해.]

[첫 번째 몬스터 웨이브를 신속히 진압한 오딘 길드장 미카엘 실베르트, 파리에서 입수한 6 공개. “이것은 단순한 재앙이 아니라, 목적이 있는 테러가 확실하다]

최소 수백만, 혹은 천만이 넘는 인구가 거주하는 대도시들이 혼란에 휠싸였다.

실 새 없이 이어지는 충격적인 뉴스들을 1"/와 스마트폰으로 지켜보던사람들은 할 말을 잃었다.

재앙(4880.

지금 벌어지는 이 모든 상황을 설명할 수 있는 유일한 단어.

그와 동시에 전염병처럼 번진 공포는 사람들의 이성을 마비시켰다,
“여보세요? 뉴스 봤지? 지금 당장학교로 데리러 갈 테니까…”

“아니, 자네 지금 뭐 해?”

“보면 모르십니까. 짐 챙기죠.”

“이 사람이. 아직 퇴근하려면 한참남았는데 그게 무슨 소리야?”

“씨발, 지금 그게 중요합니까? 전일단 가족부터 챙기고 봐야겠습니다"

“야, 야! 김 과장!”

몬스터 웨이브는 아무도 예측할 수없는 자연재해와 같았고, 사람들은하던 일을 내러놓고 혼이 나간 것처럼 움직였다.

가족들이 기다리고 있을 집으로.
혹은 생존 가능성이 조금이라도 높을비상 대피소로.

팅팅 빈 사무실을 증명하듯 대부분의 업무와 도로는 마비되었고, 지하철에 모여든 사람들은 스마트폰을 손에서 놓지 못했다.

지금 그들을 짓누르고 있는 것은보이지 않은 극심한 공포와 불안감이었다.

당장 이곳에서 몬스터 웨이브가 발생할지도 모른다는 공포. 그로 인하여 자신이나 소중한 사람이 목숨을잃을 수도 있다는 불안감.

위이이이잉.

- 임시 비상사태. 임시 비상사태입니다. 인근에 거주하고 계신 주민들께서는 만일의 사태를 대비하여 비상
전 세계 각국에서 동시다발적으로선포된 비상사태.

거리에는 윌 새 없이 경보음이 울려 퍼졌고, 각종 중화기로 무장한 군대와 긴급 소집된 헌터들은 긴장한얼굴로 정부의 지시를 기다렸다.

머리 위에 태양, 혹은 달이 각나라의 시차에 맞춰 자취를 감출 때까지.

긴 기다림 끝에 정부의 새로운 발표가 나오기 전까지.

- 임시 비상사태를 해제합니다.

이는 프랑스 파리에서 첫 몬스터웨이브가 발생한 지 24시간 만이었고, 이 세상이 종말하는 그날까지 이어질 것 같던 그날의 재앙은 이집트카이로를 끝으로 막을 내렸다.

단 하루 만에 10번의 몬스터 웨이브라는, 전례 없는 끔찍한 기록을 남기며.

그리고 그중 다섯 번의 몬스터 웨이브를 성공적으로 막아 낸 영웅이수많은 카메라 앞으로 나섰다.

“앞으로도 우리 오딘 길드는, 여러분의 검과 방패가 되어 본분을 다할것입니다."

미카엘 실베르트.

희생된 이들의 넣을 기리며 뜨거운눈물을 흘리는 그의 모습에 사람들은함께 울었다.

수많은 사람을 구한 영웅과 오딘길드를 향해 모두가 환호했다.

아니, 정확히 모두는 아니었다.
광!

굉음과 함께 십여 개의 홀로그램1"/가 먼지처럼 바스러졌다.

조금 전만 하더라도 한 사람의 얼굴이 떠올라 있던 허공을 응시하던나는, 문득 입을 열었다.

“사과해야 하나요?”

가까운 소파에 앉아있던 최 팀장이고개를 저었다.

“괜찮습니다. 어차피 진태경 씨가나서지 않았다면 제 손으로 부싶을테니까요."

저건 결코 과장이나 빈말이 아니다
나는 한껏 음켜권 최 팀장의 주먹을 바라보았다. 새하양게 물든 그의주먹에서는 핏방울이 점점이 떨어지고 있었다.

미처 담아 내지 못한 몬스터의 녹색 핏물과 함께.

특. 투독
새하얀 양털 카펫이 붉고 푸르게물들어 가고 있었지만, 방 안의 누구도 신경 쓰지 않았다.

그저… 주위를 둘러싼 모든 것이차갑고 공허하게만 느껴졌다.

'당했다. 그것도 완벽하게.

열 번.

자그마치 열 번의 몬스터 웨이브중 단 한 번도 막지 못했다. 아니, 어찌면 막을 수 없었다는 표현이 정확할 것이다.

'처음부터 계획되어 있었으니까.

적어도 수천, 혹은 수만 킬로미터씩 떨어진 대도시에서 발생한 몬스터웨이브를 막는 것은 불가능했다.

설령 매직 존슨과 함께였다 해도상황은 달라지지 않았을 것이다.
오늘 발생한 몬스터 웨이브는 처음부터 끝까지 계획된 테러였고, 시간과 장소를 가리지 않고 터진 폭탄이었으니.

그리고 뒤늦게 소식을 듣고 도착한우리를 기다리고 있던 것은 또 다른폐허와 시신들이었다.

다만 파리에서의 몬스터 웨이브와약간의 차이가 있다면, 이후 몬스터웨이브가 발생한 곳의 위치였다.

'놈들이 노렸던 건, 아레스 길드의해외지부가 아니었어.'

미카엘 실베르트와 손을 잡은 테러범들이 향한 곳은 다양했다. 수많은인파로 붐비는 관광명소, 이름만 대면 알만한 대기업의 본사 등.

그러나 그중에서도 가장 많은 표적이 되었던 것은, 다름 아닌 아레스와같은 거대 길드의 지부였다.

“도대체 왜?"

불쑥 내밸은 한 마디에 고개를 든최 팀장을 향해, 나는 한 단어를 덧붙였다.

“퓨적”

표석.

설명은 그것으로 충분했다. 공허한눈빛으로 허공을 바라보던 최 팀장이문득 입을 열었다.

“고립입니다."
~
“녀. 아레스 길드를 고림시키는 것.
그것이 미카엘 실베르트의 노림수겠
“하지만 어째서 파리 지부처럼………”

말을 이으려던 나는 멈첫했다.

실타래처럼 꼬인 머릿속을 빠르게오가는 여러 생각들. 그 어딘가에, 미처 보지 못했던 담이 있었다.

'중동 테러 단체.

미카엘 실베르트와 손잡은 놈들의임무는 아직 끝나지 않았다.

이 끔찍한 하루를 마무리 지을 마지막 일격이, 아레스 길드를 전 세계에서 고립시킬 시퍼런 칼날이 우리를향해 짓쳐 들고 있었다.

어쩌면 지금 이 순간에도.

저벅. 저벅.

엄 속에서 울려 퍼지는 발걸음소리는 유난히도 크게 울려 퍼졌다.

그것이 수십여 명이나 되는 머릿수때문인지, 아니면 그들이 가로지르는그 공간이 어두컴컴한 동굴이라 그런것인지는 알 수 없었지만 한 가지는확실했다.

이곳은 아무도 모르고, 누구도 찾아올 수 없는 장소였다.

저벅.

끝없이 앞으로 나아갈 것 같던 발걸음이 동시에 멈줬다.

칠흑 같은 어듬 속에서 무언가가일렁였다.

“인살라."

것가에 대고 속삭이는 듯이 들려온한 마디에, 수십여 명의 사람들은 무릎을 꽃고 잊드렸다.
can not scan image https://newtoki13.org/data/file/novel/109398/5190801/166485900481.jpg, error detected, please fix it manually.
선지자(%60캠).

감히 얼굴조차 제대로 마주할 수없는 존재를 칭하는 그 세 글자는,그들에게 있어 신성불가침의 영역에있었다.

“고개를 들라."

성별도, 나이도 구분할 수 없는 신비로운 목소리에 사람들은 몸을 부르르 떨었다.

그리고 땅에 얼굴을 박으며 대답했다
“이 미천한 종복들이 어찌 감히 위대하신 선지자를 마주하겠습니까."
“명령을 거두어 주십시오."

화악.

어디선가 불어온 한 줄기의 바람이그들을 감싸 안았다.

뒤이어 바람에 섞인 선지자의 목소리가 가로 전해졌다.

“그들은 어찌 되었느냐”

선지자가 말하는 '그들'이 누구를뜻하는지 모르는 사람은 아무도 없다
그들 중 가장 앞에 없드려 있던 노인이 입을 열었다,
“맡은 바 임무를 끝마치고 신의 품으로 돌아갔나이다"

선지자가 가법게 고개를 끄덕였다.

“인살라. 마땅히 그리 되었을 것이다"

“인살라”

사막을 넘어 오대양 육대주로 흘어진 열 명의 전사들.

그들은 신의 전사로서 임무를 완수했고, 신의 품으로 돌아갔다.

그리고 이제는 핏값을 돌려받아야할 때. 선지자는 신비로운 목소리로입을 열었다.

“온 세상에 알려라. 이 모든 재앙    이 무엇으로 비롯되었는지.”
