9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                    빼어739합
단 하루 만에 발생한 열 번의 몬스터 웨이브는 전 세계를 충격과 공포로몰아넣기에 총분했다.

더군다나 사건의 발생지는 이름만 들어도 아는 각 나라의 수도, 혹은 대도시들
오딘 길드를 선두로 한 여러 거대 길드가 신속하게 몬스터 웨이브를 진압했지만, 그로 인한 피해는 실로 막대했다.
현재까지 집계된 사망자만 수천 명에 이르는 끔찍한 대참사.

사람들은 각자의 집이나 비상 대피소에서 모든 촉각을 곤두세웠고, 미카엘 실베르트는 전 세계의 이목이 집중된 이때를 놓치지 않았다.

“파리에서의 첫 몬스터 웨이브 발생당시, 저희 오딘 길드가 입수한 영상입니다”

그리고 마침내 공개된 0(717/의 영상을 확인한 사람들은 다시 한번 충격에 하였다.

[오딘 길드장 미카엘 실베르트, “이것은 몬스터 웨이브 이전에, 치밀하게 계획된 테러다]

[재해(%총)가 아닌 인재(ㅅ%).]

[악의가 불러온 재앙.]

[폭탄과 마정석으로 무장한 10인의 살인마들. 공개된 <<1\ 속 자살 테러범들은 누구]

[전문가들의 <<1\/ 분석 결과, “그들은각각 정제되지 않은 여러 개의 ^급 마정석을 소지하고 있었고, 마력 분포도가 높은 게이트 인근 지역을 노려 테러를 저질렀다”]

[꼼찍한 데자뷰에 몸서리치는 세계.
“50441 1063의 일을 기억하라.”]
[폭탄 반입 및 정제되지 않은 /급 마정석들, 명백한 국제법 위반]

[폭탄과 마정석의 출처는 이프리키와 중동]

무수한 뉴스가 사방에서 쏟아졌다.

이번 몬스터 웨이브가 막을 수 없는자연재해가 아닌, 테러로 인한 참극이라는 사실이 밝혀지자 사람들은 분노와히탈함에 사로잡혔고 인터넷은 포화 상태에 빠졌다.

ㄴ뭐라 할 말이 없다 2ㅇ미친놈들이네.

ㄴ진짜 도라이 새끼들인가.
ㄴ반드시. 진실을. 만천하에 밝혀서. 모조리 교수형에. 처해야 합니다.

ㄴ그 와중에 외국 기사 보니까 사우스코리아 어쩌구 하던데. 이거 얼마 전에있었던 석고준 사건 언급하는 건가요?

ㄴㅇㅇ맞음. 글고 지금 그거 때문에 한국 싫어하는 새끼들이 입에 거품 물고 떠드는 중임. 만악의 근원이 한국이라고.

ㄴ??않이 시발 어이가 업네. 애초에 천태민 아니었으면 살아있지도 못할 새기들이
ㄴ근데 어느 나라 애들이 그런 개소리하고 다니냐?

ㄴ짜장. 와사비.
ㄴ아.

ㄴ아니 닛본은 원래 그런 놈들이니까그렇다 치는데, 중귀런 새끼들은 왜 그럼?
시벌좌한테 도움받은 건 벌써 다 잊음?

으눔둑“
ㄴ단어 하나에 모든 게 담겨 있네.

ㄴ그래도 중국이 전에 도움받은 게 있어서 그런지, 확실히 일본보다 훨씬 덜함.
댓글로 시벌좌 욕하는 애들 10추적해서참교육시키는 애들도 있던데.

ㄴ;;나 아이큐 110인데 그걸로 위치 추적 가능하냐?

ㄴ다른 건 모르겠고 외국 커뮤에서도한국 욕하는 애들 보이긴 하더라. 천태민이랑 진태경이 국격 열심히 높여났는데석※준 새끼가 다 말아먹음.

ㄴ진태경이 한국의 격을 높였다고? 확실해? 그런 것치고는 오늘 통 안 보이던걸\///////////////////.

ㄴ니네 항공자위대도 와이번한테 처맞은 이후로는 안 보이더라. 물론 도쿄 타워 무너지는 건 잘 봤음.

ㄴ와사비 어서 오고,
ㄴ시벌좌가 몸이 열 개쯤 되냐 쪽바리새 그리고 \/ 좀 봐라. 오늘 태경이뒤지게 뛰어다다. 한발 늦었지만 어떻게든 한 사람이라도 살리겠다고 그러는거 보니까 내 맘이 다 뭉클해지더라.

ㄴ역시 한국을 비판하면 무조건 일본인취급인가//////안타깝지만 난 한국인인걸?

ㄴ앞으로도 한국인인 척하고 싶으면 키보드에서 \키 좀 빼라;
ㄴ분탕 종자한테 관심 줘 봤자 시간낭비임. 지금 가장 중요한 건 테러범들이어디 소속인지, 그리고 무슨 이유로 이런짓을 벌였는지 알아내는 거지.

ㄴ테러범들이 다 아랍권이니까 번함. 알카에다 아니면 |5겠지.

ㄴ그렇게 뻔하면 왜 아직까지 피해국들이 공동 성명이나 공식 발표를 미루고있겠냐. 이 부분에 대해서는 확실한 확인작업을 거쳐야 하는 게, 현재 알 카에다나 15 쪽은 피해가 심각함.

ㄴ나도 윗 댓글에 동의함. 몇 주 전에재들 본진 개털리고 지도자도 죽어서 교체 됐었음ㅇㅇ
중동과 아프리카를 휠쓸었던 피바람에대해서는 이미 모르는 사람이 없었다.

얼굴과 이름. 심지어는 성별조차 알려지지 않은 의문의 자경단.

그들에 의해 테러리스트와 반군집단의 수뇌부는 목이 날아갔고. 한순간에지도층을 잃은 두 세력은 치열한 내부다톰 끝에 엄청난 피해를 입고 백기를내걸어야 했다.

ㄴ그럼 더 확실해진 거 아님? 힘이 약해지긴 했어도 지도지까지 잃었으면 복수하겠답시고 전 세계에 테러 벌일 만하지.

ㄴ잼민이들 많아서 모르나 본데, 911테러 때 미국 개박치니까 후세인도 한번꼴아서 자기들 아니라고 발뱀했었음. 얼마전에는 앞으로 테러 안 할 테니까 제발그만하라고 사실상 항복 선언 했고. 그런데 이번 테러에 연루된 니라만 미국 포함10개곡임. 이게 말이 된다고 생각하냐?

ㄴ야무리 미쳐도 불가능하지. 심지어 지금 중동 테러집단 지도자들은 온건파에 속하는 애들이라던데.

ㄴ뭐지 진짜.
이는 비단 한국 네티즌들만이 품고있는 의문이 아니었고, 세계 각국의 뉴스란과 커뮤니티는 치열한 김론을박으로 달아올랐다.

그리고 그 의문에 대한 담은. 얼마지나지 않아 한 영상에 담겨 전 세계로송출되었다.

- 나, 선지자의 이름으로 선언한다
흐릿한 조명 아래. 로브를 깊숙이 눌러쓴 정체불명의 인물.

노이즈 긴 화면 속에서 스스로를 선지자0680라 칭한 그는 자신의 앞에 놓인두 개의 목을 가리키며 말을 이었다
- 자신의 안위를 위해 신념을 저버린 배교자(콤총)들을 이 신성한 땅에서 지우고, 오직 합당한 복수와 정의를세상에 바로 세울 것이다.

사람들이 목의 주인들을 알아보는 것은 그리 어렵지 않았다.

그들은 전 세계에서 가장 위험한 테러리스트 집단을 이끄는 우두머리였고,불과 얼마 전 굴욕적인 항복 선언을 발표했으니까.

16. 그리고 알 카에다.

처참하게 참수당한 전(000) 지도자들의앞에서, 선지자는 천천히 입술을 따
- 신께서 함께하시는 이상, 우리는멈추지 않을 것이다. 오늘을 시작으로너희를 심판하고 벌할 것이다.

쓰이지
1”

영상을 지켜보던 사람들은 자신도 모르게 숨을 삼켰다.

심판이라니. 오늘의 끔찍한 참극이시작에 불과하다니.

하지만 믿을 수 없다는 듯이 눈을 부름픈 이들은 본능적으로 깨닫고 있었다.

스스로를 선지자라 칭한 저 정체불명의 인물은 결코 허언(\름을 하고있지 않다는 것을
당장 지금이라도 세계 어디어서 폭탄을 터트리고, 또 다른 재앙을 불러일으키리리는 것을.

그리고 다음 순간.

선지자의 마지막 한마디가 얼어붙은사람들의 가를 파고들었다.

- 인살라. 이 모든 것이 너희로부터비롯되었음을 알아라.

지지직.

시끄러운 노이즈와 함께 짧은 영상이 끝났다.

아니, 모두가 끝났다고 생각한 그때.
또 다른 화면이 전송되기 시작했다.

달빛마저 흐릿한 어두운 밤.
핏물과 시체로 가득한 사막에 우뚝선 한 사람이 문득 고개를 들었다. 복면 사이로 언뜻 보이는 얼굴은, 모두가아는 누군가를 닮아 있었다.

※* ※ ※
스켈레톤 킹은 팅 빈 복도를 가로질렸다
은빛 쟁반을 손에 든 그의 시선은다른 한 손에 들린 스마트폰의 화면에고정되어 있었다.
[피로 얼룩진 7일.]

[스페인 마드리드에서 빌생한 몬스터웨이브. 또 다시 테러?]

[유령처럼 지취를 감춘 희대의 테러리스트, "선지쟈"ㅣ
[영상 분석 결과 99.99% 일치. 젊은영뭉의 또 다른 신분]

[조국일보 이강희 논설주간. “혔된 영웅심이 불러온 침극기
[팽팽한 여론. 영웅심에 도취 된 범죄자인가, 어둥의 자경단인가]

“……빌어먹을 인간 놈들.”

스켈레톤 킹은 자신도 모르게 욕설을 중얼거렸다
잠깐 확인한 것만으로도 인터넷 뉴스란의 상황은 개판이었다.

1면을 차지한 것은 노골적인 비난과자극적인 제목의 기사뿐이었고, 그 안에서는 네티즌들 간의 치열한 싸움이이어지고 있었다.

ㄴㅋㅋ기레기 새끼 제목 뽑는 수준 봐라
ㄴㅇ= 조회수 늘리려고 환장함. 내용도 별거 없고 죄다 짜김기.

ㄴ그런데 제목만 보면 야주 틀린 말은아니지 않나.
ㄴ솔직히 나도 시벌좌 좋아하긴 하는데，이번에는 선부르게 움직인 게 맞는것 같음.

ㄴ이건 비난받아도 할 말 없지.

ㄴ뭘 할 말이 없냐 몇 주 전에 알 카에다 등등 개털었을 때 니네 다 좋아했잖아. 누군지는 몰라도 그 새끼들 쓸어 버려서 속 시원하다고.

ㄴ그게 잘했다는 뜻은 아니지.

ㄴ그땐 좋고 지금은 아니야? 미친놈일세ㅋㅋ
ㄴ상황이 바뀌었잖아. 막말로 지금 죽은 사람이 몇 명임? 국봉도 좋고 개인적인 팬심도 좋은데, 진태경이 한 행동으로인해서 얼마나 심각한 상황이 벌어졌는지를 보셈.

ㄴ나는 진태경 저 새끼 사고 칠 줄 알았다ㅇㅇ 젊은 영웅이니 포스트 천태민이니 하면서 띄워 줄 때부터 거들먹거리는거 보기 싫었음.

ㄴ;×이건 진짜 개소리네. 도대체 언제거들먹거렸냐. 언론에서 한창 띄워 줄 때도 추리닝 입고 돌아다니던 형인데.

ㄴ중립 기어 박고 한마디 히자면 개인적으로는 그냥 안타깝다. 진태경이 피에굽주린 살인마라서 그런 짓을 벌였겠냐?

ㄴ그럼 뭔데.

ㄴ사건 당시 시기를 보면 마나 연공법공개 직전이다. 막말로 중동 테러리스트랑 아프리카 반군집단에 소속된 각성자가한 둘이냐? 개들이 마나 연공법 익혀서테러 포함 온갖 범죄 저지르면. 그거 누가 감당하냐?

ㄴ그렇다고 살인을 정당화할 수는 없지
ㄴ그래, 네 말이 맞다. 하지만 정확하게 질고 넘어기자. 그땐 모두가 정딩화했고 상상 이상의 미친놈 하나 나타나니까다들 빛의 속도로 태세전환 하는 것뿐임.

ㄴ국내고 해외고 그때 당시에는 하나같이 자경단 빨아 줬었다. 누군지는 모르겠지만 참 질했어요. 굳이 알려고 하지마다. 딱 그 분위기였는데 반전된 거지.

ㄴ진태경 빠돌이들 많네ㅋㅋ 그래 봤자 결국 전 세계적으로 비난반고 있잖아.

ㄴ팩트는 여론 조사 결과 시벌좌 옹호하는 사림들이 더 많음. 자극적인 제목으로 기사가 양산되니까 그렇게 보이는 것뿐이지.

ㄴ그런데 이해가 안 되는 건, 이 상황이 됐는데도 얼굴 한번 안 비추는 천태민임. 진태경도 벌써 며칠째 짐수 중이고.

ㄴ사고 치고 나 몰리라 하는 거지. 2ㅇ역겨움ㅋㅋ 그에 비해 오딘 길드 봐라.
킹갓미카엘이 과거고 미래다.

인터넷 기사에 달린 댓글을 읽어 가던 스켈레톤 킹은 문득 생각했다.
만약 진실을 알게 되면, 저 댓글을단 인간들이 무슨 표정을 지을까:
하지만 스켈레톤 킹은 알고 있었다.
어차피 전부 부질없는 생각이라는 것을
적어도 지금 당창은 아무런 진실도밝힐 수 없었다. 도리어 역풍08400을맞고 완전히 침몰할 수도 있다.

지금껏 그가 겪은 인간들의 사회는생각보다 훨씬 더 복짐하고, 답담했다.

"멍청한 인간들:
고개를 절레질레 저은 스켈레톤 킹은 거대한 문 앞에서 발걸음을 멈철다.
어제 가져다 놓았던 은쟁반이 그대로 있는 것을 발견하고 한숨을 폭그가 조심스럽게 문고리를 잡아당겼다.

달락
서서히 열리는 문 너머로, 가부좌를튼 채 앉아 있는 한 사람의 등이 보였다