제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림                     삐×741하
- 빌어먹을. 그가 죽었어.

설마 했는데.

수화기 너머로 들러온 그 짧은 한마디에 느겼던 불안감은, 정확히 들어맞았다.

- 미안하지만 당장 와 줘야겠어.
이 사건이 우리 손을 떠나기 전에 조금이라도 더 많은 단서를……
“거기가 어덤니까?”
망설일 시간 따위는 없었다.

우리는 최대한 빠르게 매직 존슨이알려 준 좌표를 따라 이동했고, 몇번의 장거리 텔레포트를 연달아 시도한 끝에 사방이 새하양게 물든 설산(죽4)에 도착했다.

사박.

지면에 내리깔린 만년설(복수졸)이발끝에서 부서진다.

인터넷으로나 보던 알프스산맥의절경이 눈앞에 펼쳐져 있었지만, 경치를 감상할 여유 따위는 없었다.

그리고 그것은…“침입자 발견!”

인근을 경계하고 있던 일단의 무리역시 마찬가지였다.

“정지, 정지!”

“사수 준비!"

처처처척!

다급한 외침과 동시에 우리를 향해겨누어지는 총구와 날붙이들.

척 보기에도 단단히 무장한 군인과헌터들의 모습에 발걸음을 멈춘 그때, 그들 사이로 익숙한 목소리가 들려왔다.

“굳이 공격한다면 말리진 않겠지만,그 전에 저 침입자들의 얼굴부터 확인하는 게 자네들 신상에 이로울 거야”

“한 걸음이라도 움직이면 즉시 사살…~ 미스터 존슨?”

“선부르게 행동하지 말게, 대령. 내가 초대한 손님들이야"

베레모를 쓴 중년 지휘관을 스치듯지나친 거구의 흑인이 우리 앞에 섰다
피곤과 슬픔이 질게 드리워진 얼굴
몇 주. 아니, 몇 달 만에 마주하게된 매직 존슨이 힘없이 웃으며 인사를 건나.

“오랜만이야, 친구들. 잘 지냈어?”

나는 씀쓸한 입맛을 다시며 그가내민 손을 굳게 맞잡았다.

“건혀요"

※ ※
“밖에 있는 사람들, 누굽니까? 군인과 헌터가 반반씩 섞여 있던데.”

“스위스 연방 경찰이야. 이 근방은저들 관할이기도 하고, 시신을 처음발견했다는 이유로 살인 용의자로 몰리는 건 피하고 싶어서 연락했지. 따라와."

나와 최 팀장, 그리고 스켈레톤 킹은 매직 존슨을 따라 걸음을 옮겼다.

불안 반, 흥미 반의 눈빛으로 우리를 지켜보는 군인과 헌터들 사이를지나 눈이 수북하게 쌓인 숲속으로접어들자 매우 흐릿한 기시감이 느껴졌다.

'이건.

나는 눈을 감고 정신을 집중했다.
천천히 손을 땐자 세찬 눈보라 사이로 보이지 않는 일렁임을 느낄 수 있었다.
“마나(\1303)?”

내 중얼거림을 들은 매직 존슨이고개를 끄덕였다.

“결계야. 어지간한 6급 헌터조차눈치채지 못할 만큼 비밀스럽고, 그만큼 완벽하지.”

그의 설명은 한 치의 과장도 없는사실이었다.

스켈레톤 킹조차 그 말을 듣고 나서야 겨우 결계의 존재를 알아차렸을정도니까.

“인간의 솜씨치고는 제법이군. 하지만 이 몸의 예리한 시선을 속이기에는 역부족이다. 왜냐하면 난 어지간한 5급 헌터가 아니라 매우 뛰어난‥>아7
“몬스터지."

시무록해진 스켈레톤 킹이 입을 다물었다.

한마디로 녀석을 조용하게 만든 나는 눈앞에 펼쳐진 결계를 바라보며그리 오래되지 않은 기억을 떠올렸다
'닮았어.'

어떤 종류의 무공이 특정한 흔적을남기는 것처럼, 마법 역시 마찬가지였다.
나는 마치 지문06#)처럼 선명한마나의 흐름을 보며 확신했다.

“틀림없어. ｌㅅ구역 때의 그 느낌이다."

순간 떠오른 생각을 읽은 듯, 나와시선이 마주친 매직 존슨이 입을 열었다.

“이번 사건 전부터 너희들의 부탁으로 ㅅ구역과 연관된 사람들을 찾고있었지. 하지만 내가 아는 사람 중에는 떠오르는 사람이 한 명밖에 없더라고.”

위대한 대마도사이자 ㅅ구역의 설계자인 그가 누구인지, 이제는 나 또한 알고 있었다.

그리고 그가 벌써 십여 년 전 은퇴를 발표하고 사람들 앞에서 모습을감추었다는 것 역시도.

“이런 곳에 머무르고 있을 줄은 몰랐습니다만, 그분과는 따로 연락하고계셨던 겁니까?”

“전혀. 워낙 괴짜였던 데다 폐쇄적인 성격이었거든.”

최 팀장의 물음에 답한 매직 존슨이 한마디를 덧붙였다.

“하지만 친구였지. 언젠가 자신이머무를 은신처에 대한 힌트 정도는알려 줄 수 있는, 그런 사이."
스아아아.

마나와 마나가 뒤섞이고, 새하얀섬광과 함께 눈보라가 그쳤다.

아니, 주위의 풍경이 바뀌었다.

드넓은 설원에서 미로처럼 길고 거대한 동굴 속으로.

“날 따라와. 이 안에서는 공간 이동을 포함한 마법을 발현할 수 없으니까.”

우리는 매직 존슨을 따라 이동하며대화를 나누었다.

그리고 당연하다면 당연한 이야기겠지만, 지금의 상황은 매직 존슨에게도 순탄치 않게 흘러가고 있었다.

“너희들도 뉴스를 봤으니 알겠지만… (우리 쪽은 1& 지부가 당했어. 도시 외곽에 위치해 있긴 해도워낙 주위의 유동 인구가 많다 보니인명 피해를 막을 수는 없었지.”

매직 존슨은 대마도사인 동시에 거대 길드인 위저드(%12310) 길드의 주인이기도 하다.

비록 이미 몇 년 전 평가 순위에서밀려난 데다, 말석이라고는 하나 위저드 길드라면 과거의 세계 10대 길드 중 하나.

그러나 술한 마법사들이 속해 있는위저드 길드도, 매직 존슨도 전광석화처럼 벌어진 계획된 테러를 막을수는 없었다.

“내가 도착했을 땐 이미 늦어 있었어. 그 후에는 다른 일들을 수습하느라 눈코 뜰 새 없이 바빨고”

무슨 일 때문에 그리 바는지는굳이 묻지 않았다.

어차피 이 자리의 모두가 그 이유에 대해 알고 있었으니까.

이른바 '자경단 사건'으로 알려진,중동 테러리스트들과 아프리카 반군집단 토벌.

이번 테러의 명분이자 매개체가 된그 사건에 많은 대중들이 힐난의 눈초리를 보냈고, 자경단 중 한 사람이었던 매직 존슨 역시 그 비난에서 자유로울 수 없었다.

아니, 모두가 마찬가지다.

단지 언론이 휘두른 가장 크고 강한 철퇴를 맞은 사람이 나였을 뿐.

“미안합니다”

~
“최소한 사과는 드려야 할 것 같아서요. 만약 제가 나서서 그런 제안을하지 않았다면 지금처럼 전 세계적으로 욕먹을 일은……"

“제기랄. 무슨 소린가 했더니."
문득 걸음을 멈춘 매직 존슨이 고개를 절레절레 내저었다.

“이봐, 진. 그건 네 잘못이 아니야.
나한테까지 사과할 일이 아니라고.
알겠어?”

“물론 그렇지만.”

“하나만 물어보자. 만약 다시 그때로 돌아간다면, 넌 어떤 선택을 할래? 놈들을 가만히 내버려 뒷을까?”

고민은 길지 않았다.

빚도 통하지 않는 방에서 몇 번이나 생각하고, 또 생각했던 문제였으니까.
“전혀요."

“거기 두 사람은?"

최 팀장과 스켈레톤 킹이 서로를마주 보더니 거의 동시에 입을 열었다
“달라지는 건 없습니다. 오히려 더확실하게 처리하려 했다면 모를까."

“이 몸이 선지자라는 놈을 반드시죽여 없앨 것이다.”

“좋아, 명쾌한 답이 나왔군"

다르지만 같은 두 사람의 대답에매직 존슨이 어깨를 으해 보였다.

“그리고 이건 혹시나 하는 노파심으로 말하는 건데, 난 사람들이 그일에 관해 뭐라고 떠들든 눈곱만큼도후회하지 않아. 비록 지금 이 자리에는 없지만 척 헤이글도 마찬가지고."

척 헤이글이라.

시가 금단 증상에 시달리면서도 테러리스트들을 때려눔히던 그의 모습이 눈앞에 선하다.

오는 길에 잠깐 들었던 최 팀장의말에 따르면, 그 역시 적잖은 곤란을겪고 있다고 했다.

“적은 요새 좀 어때요?”

“좋지 않아."

“내답이 너무 빠른 것 같은데."
“사실이니까. 그만큼 안파으로 들어오는 외압(#\008)이 상당해. 이 기세라면 얼마 지나지 않아 국무 장관 자리에서 해임되어도 이상하지 않을 만57큼
최 팀장이 담담한 목수리로 말을받았다.

“내통령도 막아 주지 못할 정도로압박이 강한 모양이군요.”

“너희와는 사안이 달라. 척 헤이글은 한 나라의 고위 공직자, 심지어미합중국의 국무 장관이니까. 우리의행동이 대통령이 묵인한 사안이었다고 해도, 그건 발각되지 않았을 때이야기야”

“하지만 전 세계에 밝혀졌습니다.
그것도 선지자라는 희대의 테러리스트에 의해 직접."

“그래. 어느 빌어먹을 배반자덕분이지.”

이번 일은 미국 대통령의 묵인하에이루어졌다.

그러니 원래대로라면 '자경단"으로서의 임무는 세상에 알려져서는 안되는 것이었다.

내가 수많은 제약이 존재하는 현대에서 이토록 과감하게 행동할 수 있었던 이유도 그러한 믿음이 있었기때문이다.

위성 감시 시스템 교란 및 이와 관련된 모든 자료의 폐기.

하지만 우리에 관한 정보는 보란듯이 새어 나갔고, 나는 파리의 폐허위에서 미카엘 실베르트가 했던 말을똑똑히 기억하고 있었다.

- 한 가지 충고해 주지. 이 세상에 완전한 비밀은 없어. 설령 펜타곤이라 할지라도.

미국은 여전히 세계 제일의 강대국이며, 펜타곤은 미국에서도 가장 철통같은 보안을 자랑하는 국방부 청사다그런데 그 펜타곤 내부에서도 극비로 취급되었을 사안이 외부로 유출됐다.

그것도 이토록 손쉽게.

하지만.

'놈이라면 이상할 것도 없지.'

나는 놀라울 만큼 현실을 담담하게받아들이고 있었다.

상대는 미카엘 실베르트니까. 내가지금껏 만났던 어떤 헌터보다 강하고, 그 이상으로 미쳐 있는 놈이니까.

거기에 더해 선지자라 불리는 정체불명의 미친놈까지.
'평범한 사람이라면. 아니, 사람이라면 시도조차 할 수 없는 일인데.'
악(0)이라는 것에도 정도가 있는범
법,
그런 의미에서 놈들이 보이는 행보는 이미 선을 아득히 넘었다.

벌써 수천이 넘는 사람들이 죽었고, 그 열 배가 넘는 사람들이 다쳤다
파리 지부가 무너졌던 그 날을 포함하여 일주일간 전 세계 곳곳에서벌어진 모든 범죄가 놈들의 수행은아니겠지만, 상당한 영향을 끼쳤음은명백하다.
공또는 이성을 마비시키고, 또 다른 광기를 불러오니까.

몬스터 웨이브를 동반한 열 번의테러와 함께 마력 분포도는 더욱 가파르게 증가했고, 이제는 하루에도수심 번씩 변이 게이트 현상이 발생하고 있었다.

검에 질린 몇몇 사람들은 벌써부터종말0836)이라는 단어를 입에 담았다
허리에는 십자가를 지고 마이크를든 채 거리에서 신의 자비를 목청껏외친다.

아주 오래전, 자신들의 부모가 그러했던 것처럼.

하지만 나는 신을 찾지 않는다.

놈들은 악마가 아닌 한날 인간이고, 나는 놈들을 쓰러트릴 준비가 되어 있었으니까.

다만 한 가지 문제가 있다면…
'그중 하나와 연결된 실이 허무하게 끊겼다는 거지.

마음속 뇌까림과 함께 나는 걸음을멈쳤다.

어느새 뱀처럼 길고 구불구불한 동굴의 통로가 끝나 있었다.

그리고 그 끝에서 우리를 기다리고있던 것은, 한 사람의 시신이었다.

마치 미라처럼 전신의 뼈와 가죽이말라붙고 쪼그라든 시신.

이게 무슨”

신음처럼 흘러나온 최 팀장의 목소리가 가에 당은 그 순간.

띠링.

- 새로운 퀘스트가 생성되었습니대!

맑은 종소리가 그 어느 때보다 불길하게 울려 퍼졌다.
