9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                     니삐×742하ㅡ 새로운 퀘스트가 생성되었습니다!
ㅡ 돌발 쿼스트, [알 수 없는 죽음]
이 강제 수락됩니다!
[알 수 없는 죽음]

은둔해 있던 대마도사， 지크프리트
바스만이 알 수 없는 이유로 죽음을
맞이했습니다.

그러나 모든 것에는 원인이 있는 법.
그가 어떻게, 누구에 의해 죽었는지
밝혀내십시오.

등급 : 초절정.

제한 : 진태경.

임무 : 죽음에 관한 진실 밝히기(미완
료
성공 : ???

실패 : ?7?

나는 허공에 떠오른 퀘스트 창을바라봤다.

설명란 첫 줄에 적힌 망자의 이름은 끔찍한 최후를 맞이한 이 시신이전 세계에 단 셋뿐인 대마도사였다는사실을 알려 주고 있었다.

"지크프리트 바스만.`

일명 “영웅' 지크프리트.

영세 중립국 스위스가 낳은 최고의헌터이자 소환 및 결계 마법에서 특출난 재능을 발휘한 대마도사.

매직 존슨이 실전과 살상에 특화된워 메이지(\3ㄷ &48806)라면 지크프리트는 마법 자체를 깊이 파고든 몇 안되는 학구파였다.

적어도 오늘, 자신의 은신처에서시신으로 발견되기 전까지는.

“처음 왔을 때부터 이 상태였습니까?”
내 물음에 매직 존슨이 침울한 얼굴로 고개를 끄덕였다.

“그래. 처음에는 나조차도 믿기 힘들었지. 몇 번이나 확인해 본 다음에야 저 시신이 지크프리트라는 걸 깨달았어.”

“평소 왕래는요?”

“그가 잠적한 후에는 일 년에 한두번 정도 연락하는 게 전부였고, 그마저도 내가 열 번쯤 연락해야 한참 뒤에 답이 왔었지. 이곳을 찾아온 것도처음이야. 워낙 폐쇄적인 성격이라그런 식의 방문을 극도로 꺼렸거든.”

“그럼 마지막 연락은……"”
“음. 아마도 삼 년 전쯤.”

“삼 년 전이라. 잠적한 지 벌써 십년 가까이 된 걸로 아는데요”

“은퇴 직전 마지막으로 만났을 때직접 제작한 통신용 아티펙트를 주더군. 정 급할 때는 이걸로 연락하라면주
나는 매직 존슨이 품에서 꺼낸 아티펙트를 건네받았다.

대마도사가 직접 제작했다는 것을증명이라도 하듯, 상당한 마나를그것은 어른 주먹만 한 크기의 수정구슬이었다.

'하긴 결계로 겹겹이 둘러싸인 이공간 안에서는 일반적인 전파나 통신이 불가능했겠지. 아마 본인도 그걸노렸을 테고.'

나는 지크프리트 바스만을 대면한적이 없지만, 세간에 알려진 그의 평가는 영락없는 히키코모리다.

거기에 더해 사람들의 주목과 관심을 극도로 기피하고, 한번 관심을 가진 분야는 끝까지 파고들어 해부해야하는 덕후이기도 했다.

“추수감사절이나 크리스마스 때마다 연락을 보냈지만, 삼 년 전을 기점으로 돌아오는 대담은 없었어. 익히 알고 있던 성격이었으니 나로서도그러려니 했지. 사람들이 영웅이라고치켜세우는 것도 불편해했고, 언론의관심도 꺼려서 대격번이 종결된 이후에도 종종 장기간 연구에 매달렸거는
좀처럼 갈기를 잡을 수 없었다.

세간의 시선을 피해 잠적한 대마도사가 자신의 은신처에서 이런 끔찍한몰골로 죽음을 맞이했다니.

다만 한 가지 확실한 것은…
“평범한 자연사는 아니겠네요. 모종의 이유로 숨을 거다고 하더라도,불과 삼 년 만에 시신이 이렇게 변할수는 없을 테니까"
어쩌면 삼 년이 아니라 삼백 년이지나도 불가능한 일이다.

취미가 마법 연구고 특기가 방콕인히키코모리 대마도사의 은신처가 가스나 전기로 돌아가겠나.

결계를 둘어야만 진입할 수 있는이 거대한 동굴은 온갖 마법으로 가득했다. 온도와 습도를 비롯한 모든것이 완벽하게 제어되는 공간.

더군다나 지금 내 앞에 쓰러져 있는 지크프리트의 시신에서는 자연히썩고 짓무른 부패(\00)의 흔적이나악취 따위는 찾아볼 수 없었다.

'이건 그저… 말라붙은 거야. 마치 무언가에 모든 생기(6)를 흡수당한 것처럼.'

이토록 의문스러운 죽음은 무림에서도 목격한 바 없다.

그렇기에 더욱 의문이 들 수밖에없었다.

도대체 그가 어떻게 자신의 은신처에서 최후를 맞이했는지.

이 대마도사의 죽음이 내 적들과얼마나 깊은 연관이 있을지.

“미카엘 실베르트. 그리고 선지자.”

가장 유력한 두 용의자.

내 중얼거림의 의미를 알아차린 매직 존슨이 심각한 어조로 입을 열었다
"굳이 두 놈 중 하나를 고르라면,난 망설임 없이 전자를 택하지."

“그 이유는요?"

“최소한 둘 사이에는 확실한 연결고리가 있으니까. 지금까지의 정황상,미카엘 실베르트는 스카이(965가 의식 불명 상태라는 사실을 알고 있는게 분명해. 그렇지 않고서야 테러리스트와 손잡고 이런 미친 짓을 벌일리 없지."

충분히 신빙성 있는 가설이다.

아레스 길드의 본사에 숨겨져 있던2구역을 만든 것은 지크프리트였고그 과정에서 천태민의 상태에 관한 진실을 알게 되었을 가능성이 높으니까
하지만….

“이건 몰라서 묻는 건데, 생전의지크프리트가 미카엘 실베르트와 밀접한 관계였습니까?"

“고견”

“그럼 놈에게 그 정도의 기밀을 누설했을 가능성은요?”

잠시 멈첫하던 매직 존슨이 침음성을 흘렸다.

“적지. 아니, 아예 없다고 봐도 무방해. 그와 인연을 맺은 사람은 나를포함해서 아주 극소수였고， 단순한인연을 넘어 진심으로 존경한다고 밝힌 사람은 한 명밖에 없었지.”

이름을 듣지 않아도 벌써 알 것 같은 기분이다.

“천태민.”

내 말에 고개를 끄덕여 긍정을 표한 매직 존슨이 말을 이었다.

“맞아. 지크프리트는 스카이를 진심으로 존경했어. 그에 관하여 대화를나뉘 본 내 입장에서는 거의 숭배에가까운 감정이었지. 과거에는 언론과의 인터뷰에서 본인 스스로가 그에대해 언급한 적도 있었고.”
“아, 뭔지 알 것 같네요"

그 인터뷰는 나 역시 본 기억이 호릿하게나마 남아 있다.

인지도 있는 헌터들의 경우에는 인터넷으로 온갖 정보가 문서로 정리되어 있었고, 지크프리트 바스만 역시그중 한 사람이었으니까.

그가 언론과 인터뷰를 하는 것도,다른 누군가에게 그 정도의 언급과감정을 표현하는 것도 이례적인 일이었기에 당시에는 큰 화제가 되었다고들었다.

“어쩌면…그런 이유로 이정룡이지크프리트에게 ㅅ구역을 의뢰했을지도 모르겠습니다."

불현듯 입을 연 최 팀장이 천천히말을 이었다.

“지크프리트 바스만은 그 분야의대가인 데다 인간관계가 협소합니다.
거기에 더해 제 외조부님을 깊이 존경했으니 비밀을 지켰겠죠"

매직 존슨이 작게 고개를 끄덕였다
“그건 사실이야. 그와 가장 가까운편에 속했던 나조차도 6구역에 대해서는 까맞게 몰랐으니까. 아니, 그 친구가 누군가에게 의뢰를 받을 거라생각해 본 적도 없었어."
“적어도 비밀 유지에 관한 부분만큼은 이정룡의 안목이 정확했습니다.
다만 누설이 아닐 경우 의문이 남는건‥~”

“미카엘 실베르트는 어떻게 그 사실을 알았는가"

작게 중얼거린 나는 다시 한번 시신을 빈틈없이 살껏다.

혹시 모를 고문의 흔적을 찾기 위해서였지만, 모든 촉각을 곤두세워살픔에도 달라지는 사실은 아무것도 없었다.

“단순히 도마뱀식 꼬리 자르기가아니라면 분명 그를 죽여야만 하는이유가 있었을 텐데."

명확한 이유는 없지만, 그럼에도현재까지 가장 유력한 용의자는 미카엘 실베르트다.

그것을 밝혀내는 것이 놈을 무너트리는 첫 단추가 될 테고.

“분명히 뭔가. 뭔가 있는데……'

마음속으로 끊임없이 중얼거리며시신을 살펴보길 한참.

담담한 마음으로 고개를 든 내 시선에 한 사람의 모습이 비쳤다.

정확히는 사람의 형태를 한 몬스터겠지만.
“거기서 왜 개폼 잡고 있냐 아까부터 말도 없고."

팔짱을 긴 채 뭔가를 곰곰이 생각하고 있던 스켈레톤 킹이 미간을 징그렸다.

“조용히 해라, 멍청한 인간아. 이몸은 지금 심도 깊은 생각을 하고 있었다."

“또 무슨 개뿔 같은 생각을 했길
“너희에게는 느껴지지 않느냐?”

순간 멈한 내가 되물었다.

미어“이 공간 말이다. 다른 곳에 비해마력의 농도가 질다."

만약 스켈레톤 킹이 말한 것이 마나였다면 나는 즉시 반박했을 것이다.

내 기감은 이 자리에 있는 누구보다 뛰어나고, 지금까지 아무런 이상도 느끼지 못했으니까.

하지만 마력(빨7))이라면 이야기가달라진다.

스켈레톤 킹은 명실상부한 5급 몬스터. 마력에 관한 것만큼은 나조차도 녀석을 따라갈 수 없다.

“덩치 큰 인간. 너는 느끼지 못했느냐?"
스켈레톤 킹의 물음에 매직 존슨이뒤통수를 굽적였다.

“자네만큼은 아니지만 느끼고 있었지. 하지만 크게 이상하다고는 생각하지 못했는데."

“이 몸에 비해 한없이 멍청하군.
어째서?"

“이곳은 단순한 집이 아니야. 지크프리트가 원하는 모든 것이 갖춰진실험실이기도 하지. 당장 창고 하나만 뒤져도 온갖 몬스터의 사체와 마정석이 산더미처럼 나올걸?”

미여억?”

듣고 보니 그러네.
똥물을 정수해도 완벽하게 맑아지지 않듯이, 마정석이나 몬스터의 사체 역시 마찬가지다.

아무리 정화 작업을 거친다 해도최소한의 마력은 남아 있는 법.

지크프리트의 은신처는 조금만 시선을 돌러도 온갖 마력을 품은 것들이 가득한 곳이었고, 그만큼 농도가질을 수밖에 없었다.

“자네가 무슨 생각을 하고 있는지는 알겠는데, 마력의 농도가 질은 이유가 몬스터라고 해도 딱히 달라지는건 없어. 최소한 지크프리트를 죽인것이 몬스터라면 전투의 흔적 정도는남았어야지.”

스아+어, 어어?”

기대했던 내가 바보지.

논리정연한 매직 존슨의 반박에 눈만 깜박이는 스켈레톤 킹의 모습에나는 작게 중얼거렸다.

“존나 멍청한 새끼."

“이 긴악한 인간이 감히 누구에게!"

“턱뼈 분리하기 전에 조용히 해라.
그래도 생각이란 걸 했다는 부분에서눈 감아 준다"

“어딜 감히 수사에 혼신을 주고 있어. 가똑이나 머리 터질 것 같은데"
마계는 멀고, 주먹은 가까운 법.
스켈레톤 킹이 불만 어린 얼굴로 입
을 다문 그때. 끈기 있게 시신을 살피
고 있던 최 팀장이 작게 허를 첫다.
“만약 암살이라면 최수한의 상흔(08
78이라도 남아야 하는데, 시신에는 어
떤 상처도 없습니다. 깨끗해."

“그렇다면…”
“적어도 제가 아는 상식선에서는 마
법밖에 없습니다”
그러나 정작 대마도사인 매직 존슨
역시 난색을 표했다.
“아무리 내가 공격 마범에 특화되어있다고는 하지만… 이런 종류의 마법은 정말 듣도 보도 못했어. 이건 우리가 사용하는 일반적인 마법보다는 훨씬복잡하고 사악해. 예를 들자면 저 친구쪽에 가깝지"

그 말에. 임을 국 다물고 있던 '저친구가 눈살을 찌푸렸다.

“이 몸은 그저 한 맺힌 망령들을 죽은 육신에 불어넣을 뿐. 그런 사악한마법에 대해서는 알지 못한다."

스니”

스애가”

쓰애아2”
이미 그것만으로도 존나 사악한 마법아니냐
하지만 본인이 모른다고 하니 뭐라할 수도 없다. 더군다나 일반적인 몬스터와는 상당한 거리가 있는 너석이니거짓말할 이유도 없고.

'빌어먹을. 놈이 확실한데`

미카엘 실베르트.

그 이름만이 자꾸만 머릿속을 멤돌았다