제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림                     [띄|743합
우직 한 사람에게만 허락된 어느공간.

어둘 흐릿하게 밝히는 불빛 속에서, 섬똑한 파육음이 울려 퍼지고 있었다.

우득. 우드특.

뼈와 근육이 뒤틀린다. 거대한 기운이 심장의 맥동을 따라 요동치며변화를 일으켰다.
나약한 것은 강하게.

강한 것을 더욱더 강하게.

핏줄이 도드라진 사내의 전신은 이미 식은뜨로 흥건했고, 굳게 다물린 입술 사이로 흘러나온 한 줄기의핏물은 턱을 타고 미끄러졌다.

투둑.

점점이 떨어지는 핏방울.

그러나 전신을 쥐어 짜내는 듯한그 끔찍한 격통에도, 사내의 회색빛눈동자에서는 어떤 두려움이나 고통의 흔적 따위는 찾아볼 수 없었다.

누군가에게는 죽음보다 더한 이 고통은, 그에게 있어 이미 익숙한 일이었으니까.

고통을 감내한 보상은 언제나 달콤했으니까.

바로 지금처럼.

스아아아.

어느새 몇은 파육음.

그와 동시에 미친 듯이 몸부림치던내부의 기운이 빠르게 안정을 되찾았다
섬똑하리만치 도드라졌던 전신의핏줄이 서서히 가라앉고, 자극에 따라 자연스럽게 경련하던 근육 역시멸림을 멈쳤다.
그리고… 사내는 이번에도 '보상'
을 얻었다.

화아아악, 파앙!

찰나의 순간.

사내를 중심으로 터져 나온 거대한기파($38)가 사방을 흘었다.

흐릿하게나마 공간을 밝히던 빛이사라지고 반경 십여 미터의 모든 것들이 먼지처럼 바스러졌다.

그것은 힘이었다.

압도적인 힘.

자신에게 일어난 변화를 확인한 사내, 미카엘 실베르트가 입꼬리를 끌어 올린 그때.

우우웅.

어디선가 전해지는 미세한 진동.

그 진동의 의미를 익히 알고 있던미카엘은 망설임 없이 자리에서 일어났다.

말없이 손을 뻔자 숨겨져 있던 비밀 문이 열리고, 그 너머에서 기다리고 있던 빛이 쏟아졌다.

저벅. 저벅.

조금 전의 상황이 무색할 만큼 힘있는 발걸음.

넓은 것을 넘어 광활하기까지 한자신의 집무실을 천천히 가로지른 그가 걸음을 멈춘 곳은 커다란 거울 앞이었다.

희미한 진동과 함께 빚나는 전신거울.

티끌 하나 없는 거울에 비친 자신의 모습을 응시하던 미카엘이 매끄러운 표면에 손을 없었다.

둑
그리고 다음 순간.

좌악!

짧은 섬광과 함께 거울 속의 모든것이 뒤바뀌었다.
미카엘 자신과 집무실 안의 풍경은온데간데없이 사라지고 끝없이 뻔은수평선과 서서히 움직이는 건물, 그리고 한 사람의 모습이 거울 표면을채웠다.

검은 피부와 황금빛 눈동자, 요즘시대에는 쉽게 찾아볼 수 없는 실크해트와 외 알 안경까지.

미카엘은 오래전부터 함께한 충복(빵※)을 향해 인사를 건다.

“고생이 많네, 후긴0108100).^
상관을 마주한 후긴이 실크해트를살짝 들어 올렸다.

- 아닙니다, 길드장님.
인사는 그것만으로도 족하다.

두 사람은 약속이라도 한 듯이 본론으로 들어갔다.

- 한 시간 전, 스위스 연방 경찰국에서 지크프리트 바스만의 시신을수습했습니다.

“놈들은?”

놈들.

짧은 물음이었지만 누구를 뜻하는것인지는 생각해 볼 필요도 없다.

후긴이 즉각 자신이 아는 사실을말했다.

- 모두 가법게 참고인 조사만 받고 풀려났습니다. 최선을 다한다면국제 사법 재판소까지는 끌고 갈 수있겠지만, 그 이상은 힘들 것 같습니다
“자네 혼자만의 생각으로 내린 결론은 아닐 테고. 정보의 출처는 어딘가?"

- 우선 스위스 내에서는 베르세장관입니다.

“베르세가?"

내년 스위스 대통령 당선이 거의확실시되는 내무부 장관의 이름이 나오자 미카엘은 담담하게 고개를 끄덕였다“더 들어볼 것도 없군. 적당한 선에서 마무리하는 것이 좋겠어."

- 저도 길드장님과 같은 생각이긴합니다만, 그래도 사안이 사안인 만큼 끝까지 물고 늘어지는 것도 괜찮은 방법이라고 생각합니다.

“어떻게든 놈들을 오물 구덩이에처넣자?”

- 먹살이라도 불잡고 집어넣어야하지 않겠습니까? 이번 일이 알러지는 즉시 전 세계의 이목이 쏟릴 것이고. 사인을 알 수 없는 지크프리트바스만의 죽음에 대해 의문을 가지는사람들이 많을 겁니다. 그렇게 되“온갖 음모론이 팽배하겠지. 놈들이그 음모론의 일 순위 타깃이 될 테고”

- 예. 지금 같은 상황이라면 상당한 효과를 볼 수 있지 않겠습니까.

그러나 미카엘은 망설임 없이 고개를 저었다.

“음모론의 본질은 결국 허무맹랑한소리에 불과해. 가십 거리에 집착하고 머릿속에 망상만 가득 찬 얼간이들이나 놈들을 의심하겠지.”

지크프리트 바스만은 스위스를 넘어 전 세계적으로도 대단한 위상을지닌 거물.

그의 죽음을 이용해서 적들에 관한음모론을 퍼트리는 것은 미카엘에게있어 손쉬운 일이었지만, 그건 오히려 역효과를 불러올 게 뻔했다.

적들을 억지로 오물 구덩이로 끌고간다면 자신에게도 오물이 튀고 말테니까.

“대부분의 대중들은 콩귀도 뀌지않을 걸세. 오히려 놈들을 둘러싼 일련의 상황들이 작위적이라며 의심하는 자들까지 생겨나겠지. 오늘까지놈들을 욕하던 이들이 바로 내일 돌이설 거야."
미카엘이 알고 있는 한 인간이란원래 그런 동물이었다.

아주 작은 거짓된 일면(-0)에 속아 선부르게 비난하고, 모든 진실이드러나면 금세 태도를 바꾸어 자신이욕하던 사람을 상냥하게 감싸 안는다
마치 아무 일도 없던 것처럼.

온 세상이 그를 욕했지만, 자신만큼은 그러지 않았던 것처럼.

그리고 그것은 미카엘이 바라지 않는 전개였다.

결말이 불확실한 이 시나리오의 짜임새는 둘째치고 가장 중요한 등장인물이 빠져 있다는 점에서 더더욱.
혀끝에서 맹도는 한 사람의 이름.
지크프리트 바스만의 죽음을 이용
하여 압박할 수 있는 건 어디까지나
매직 존슨까지다.
물론 그마저도 가능성은 낮았고,
모든 것의 중심이라 할 수 있는 진태
경을 무너트리지 않는 이상 쓸데없는
힘 빼기에 불과했다.

“스위스 건에서는 손 떼게. 얻을
수 있는 것이 없어."

담담하지만 단호한 미카엘의 지시
에 후긴이 대답했다.
- 알겠습니다. 베르세 장관어게도그렇게 전달하도록 하겠습니다.

“그 정도면 충분해. 언론 매체들과의 일은 어떻게 되어 가고 있지?”

- 성공적입니다. 장작을 넣어 주니 활활 타오르더군. 다만 그것과관련해서 말씀드려야 하는 일이 있는
“돈인가?”

- 예. 저쪽에서 생각 이상으로 큰액수를 요구해 왔습니다.

“욕심도 많군. 이미 받은 것만으로도 차고 넘칠 텐데"
- 그래서 다행이라고 생각합니다.
그저 원하는 만큼 채워 주면 그만이니까요.

후긴의 대답에 미카엘은 피식 실소를 흘렸다.

맞는 말이다.

때맞춰 상대가 가진 욕심의 크기를채워 주면. 아니, 그 욕심마저 넘어선무언가를 준다면 상대는 결코 배신하지 않는다.

“내 비밀 계좌 일부를 자네에게 님기지. 필요한 만큼 가져다 쓰게."

- 깜짝 놀랄 만큼 쥐여 주라는 말씀으로 이해해도 되겠습니까?
“정확해. 자네도 악당이 다 됐군”

- 어떤 분께 많이 배웠습니다.

“동양인들의 격언 중 제법 흥미로운 말이 있더군. 사람 셋이 모이면호랑이도 만들어 낸다…… 모든 일이 마무리될 때까지 언론을 잡고 있어야 해. 지금처럼."

- 명심하겠습니다.

미카엘은 언론의 힘을 알고 있었다
사람들의 군중심리가 얼마나 얄팍하고 무서운 것인지도.

동시에 한편으로는 이렇게까지 해야 하는 자신의 처지가 우습기까지했다.

'천태민을 제외하면 지금의 누구도날 막을 수 없을 거라 확신했는데.

한때는 세계 최고라 불리었던 아레스 길드도, 그 빈자리를 차지한 이정룡도, 매직 존슨을 비롯한 대격변의영웅들조차 자신의 상대는 아니었다.

진태경이 나타나기 전까지는.

'도대체 어떻게 그럴 수 있지?"

미카엘은 도무지 믿어지지 않았다.

가진 것이라고는 가난밖에 없던 빈민가의 청년이 지금의 자리에 오르기까지는 아주 긴 시간과 인내가 필요했으니까.

하지만 진태경은 달랐다.

어느 날 갑작스럽게 두각을 드러낸그는 불과 일 년 남짓한 짧은 시간만에 엄청난 업적과 명성을 쌓아 올렸고, 전 세계의 사랑을 한 몸에 받았다.

지금까지도 미카엘의 기억 속에 선명하게 각인되어 있는 과거의 누군가처럼.

'스카이(900).

일주일 전. 미카엘은 폐허에서 처음으로 마주한 동양인 청년에게서 천태민의 흔적을 느겼다.
얼굴의 생김새도，풍기는 느낌도달랐지만, 그의 본능이 외치고 있었다
이놈은 위험하다고.

앞길을 막아설 가장 큰 장애물이될 것이라고.

그리고 미카엘의 본능은 정화했다.

수많은 언론 매체를 이용하여 온갖악의적인 뉴스를 쏟아 내는 지금조차진태경을 지지하는 목소리는 끊이지않았으니까.

그저 테러로 인한 공포와 언론이심어 놓은 군중 심리에 휠싸인 사람들이 내는 목소리가 더욱 클 뿐, 진태경은 아직 건재했다.

'하지만 내 짐작이 사실이라면…놈이 무너지는 것도 시간문제다.

내심 중얼거린 미카엘은 떠올렸다.

분노로 타오르던 진태경의 눈동자를.

그리고 그의 결에 있던 누군가를.

한 걸음.

그토록 염원하던 고지(8#)까지는단 한 걸음만이 남았고, 그의 손에는자신이 이 고지를 점령했음을 알릴깃발이 들려 있었다.

“후긴.”
혼자만의 상념에 잠긴 상관을 묵묵히 기다리던 후긴이 대답했다.

- 예, 길드장님.

“이번 임무는 조금의 실수나 변수도 없어야 하네."

- 걱정하지 마십시오. 말씀하신대로 빈틈없이 처리했습니다.

오랜 세월을 함께했고, 많은 비밀을 공유하고 있는 충복의 망설임 없는 대담에 미카엘이 미소 지었다.

“그래, 그거면 됐네."

- 실망시켜 드리지 않겠습니다.

임무를 지시한 자, 그리고 임무를이행한 자.

두 사람 모두 자신들의 행동이 불러을 결과를 알고 있었다.

그 과정에서 무수한 이들이 죽고다치리라는 것도.

그러나 미카엘에게 있어 그건 아주사소한 일부분에 불과했다.

그토록 염원하던 목적지에 다다르기 위해서라면 반드시 치러야 하는불가피한 희생.

그렇게라도 자신이 원하던 것을 얻을 수만 있다면, 이 넓은 세상 어디선가 죽어 갈 그들의 희생은 너무나도 헐값이었다.
과창!

마법 처리가 된 유리가 단숨에 박살 난다.

조금 전만 하더라도 통신용 수정구라 불리던 무수한 파편들은 뒤이어다가은 파도에 휠쓸려 어딘가로 사라졌다.

좌아아아.

전신을 쓸며 지나가는 바람.

배의 선미(2)에 우뚝 선 후긴은출렁이는 바닷물을 물끄러미 응시했다
'늦어도 사흘. 아마 그 안에 시작되겠지.

그가 저 깊은 바다에 버린 것은 통신용 수정구의 파편뿐만이 아니었고,그 결과는 머지않아 전 세계가 보는앞에서 드러날 것이다.

'계산은 완벽하다. 임무는 성공했어.

죄책감 따위는 없었다.

이번에도 명령을 완벽하게 수행했다는 사실에서 오는 성취감, 그리고해결되지 않은 약간의 의문만이 남았을 뿐이었다.

"과연 이것으로 그를, 진태경을 완전히 무너트릴 수 있을까:
그러나 이내 후긴은 고개를 저어보였다.

자신이 충성을 바치는 상관은 언제나 철두철미했고 그가 택한 길은 항상 정답이었으니까.

“북귀한다. 준비들 해"

후긴의 짤막한 한 마디에 배가 방향을 돌렸다.

서서히 멀어지는 배의 뒤로, 도쿄의 빌딩 숲이 펼쳐져 있었다.
