9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                      삐미|744화
문득 그런 생각을 했다.

지금 나를 괴롭히고 있는 이 모든 상황이 단순한 영회나 수설의 한 장면이면 좋겠다는, 뭐 그런 거.

"그럼 증거라도 어디서 튀어나올 텐데`

물론 내심 품고 있던 희망과는 달리,그런 일은 없었다.

나를 비롯한 모두가 지크프리트 바스만의 은신처를 이 잡듯 뒤졌지만,하고 튀어나온 건 그의 죽음에 관한 증거가 아닌 사람이었다.

더 정확히 말하자면, 우리의 뒤를 따라 뒤늦게 도착한 스위스 연방 경찰국소속의 헌터 백여 명.

“모두 멈춰 주십시오"

“지금부터는 법적 절차에 따라 저희가 현장을 통제하겠습니다. 손에 든 것들을 즉시 내려놓으시고……”

꿔 어쩌겠나
상대가 다짜고짜 검을 들이다면 나역시 창으로 대답했겠지만, 그들은 공무 집행 중이었고 검 대신 법적 절차라는 무적의 치트키를 들이밀었다.

조금만 수틀리면 무기부터 뽑고 보는사파 칼잡이들도 관병(습99) 앞에서는주춤하는 법.

하물며 21세기 현대인으로서 논리적인 사고방식을 지닌 내 대답은 처음부터 정해져 있었다.

“혹시 수갑도 채워요?”

쓰…ㅋ예?”

“하긴, 그건 좀 오바지. 그럼 이제 어떻게 할까@?"

수많은 언론이 내 무병장수를 기원하며 쌍욕을 퍼봇고 있는 상황에서 다시트러블을 일으키는 건 미친 짓이다.
나를 비롯한 일행들은 스위스 힌터들이 놀랄 정도로 순순히 협조했고, 철저한 몸수색과 짧은 조사를 끝마친 뒤 풀려났다.

이번 수사 책임자라며 자신을 소개한어떤 고위 공무원의 한 마디와 함께
“이 사건에 관련하여 추가 조사가 진행될 에정이니, 차후에도 협조 부탁드립니다"

그게 전부였다.

딱히 책 잡힐 일을 벌인 건 아니었지만, 그렇다 하더라도 저들의 덤덤한 반응은 나로서도 상당히 의외였다.

최 팀장이 조사한 바에 따르면 미카엘 실베르트의 영향력은 전 세계 각국의 수뇌부까지 당아 있었고, 특히나 놈이 지닌 천문학적인 자산의 도세 도피처가 바로 스위스였으니까
'그 새끼라면 분명히 스위스를 이용해서 어떻게든 압박할 줄 알았는데."

그리고 내가 표한 이 의문을, 최 팀장은 깔끔하게 정리해 주었다.

“일부러 뇌준 겁니다. 증거도, 정황도저희와 아무런 연관도 없다는 사실이명확하니 이 이상은 무리리고 판단했겠조”

“미카엘 그놈이? 일단 이번 사건에엮이는 것만으로도 우리 입장에선 손해일 텐데?”

“내중은 변덕쟁이들입니다. 현재로서는 언론과 군중심리에 지배당해 저희를욕하는 사람들이 적지 않지만, 그건 선지자와 테러라는, 언뜻 보기에는 그럴싸한 명분이 있기 때문이죠"

“명분이 마땅치 않다면, 대중들도 속아 주지 않는다?"

“이미 인간은 수천 년 전부터 명분에따라 움직여 왔습니다. 하지만 그토록중요한 명분이 흔들린다면, 저희를 비난하던 사람들도 상당수가 노선을 갈아타겠죠”

서너생각해 보면 종종, 아니 꽤 자주 보이는 사림들의 심리다.

당창 포털 사이트에 올라와 있는 연예계 기사만 봐도 수두룩하게 나오는패턴이다.

유명인 하나가 구설에 오르면 수많은네티즌이 벌떼처럼 달러들어 언론이 흘린 꿀에 달라붙었다.

데뷔할 때부터 그럴 줄 알았다는 천재 예언가부터, 역시 관상은 과학이라는 21세기형 관상쟁이까지.

그리고 그렇게 열린 천하제일 악플대회에서 추천 수로 우승자가 가려질때쯤, 새로운 사실이 밝혀지고 싱황이반전되면 벌떼들은 순식간에 안면을 바길다
그들이 그러는 이유?

간단하다.

'더 욕할 명분이 없으니까:
지크프리트 바스만의 의문사와 없힌이번 일이 바로 그런 경우다.

미카엘 실베르트는 사람들의 심리를꿔어 봤고, 나아갈 때와 멈출 때를정확히 알고 있었다.

“미카엘은 한 마디로, 미친놈이야”

불현듯 침묵을 깨 매직 존슨이 가라앉은 목소리로 말을 이었다.
“하지만 그를 경계해야 할 기장 큰이유는, 그런 미친놈이 누구보다 치밀하고 강하기까지 하다는 거지."

스켈레톤 킹 역시 평소에는 찾아볼수 없는 진중한 표정으로 입을 열었다.

“동의한다. 이 몸이 파리에서 처음놈을 보았을 때, 인간이라고는 믿기 힘들 만큼 섬똑한 느낌을 받았었지."

대부분의 미친높은 감옥이나 정신병원에 간히기 마련이다
그러나 미카엘처럼 모든 것을 갖춘미친놈을, 세상은 다른 이름으로 부른다
강자(레코).
현대에서 만난 이들 중에서는 이정룡이 그랬고, 스승에 비해 여러모로 떨어지는 석고준도 충분히 강자의 범주 안에 들었다.

하지만 놈은…‥ 이미 그 범주를 넘어섰다.

그 둘을 합치고, 곱해야 나올 수 있는 미친놈
더 이상 인간으로 남는 것을 포기한괴물이 바로 미카엘 실베르트였다.

"도대체 왜. 무엇을 위해서 이렇게까지?'

의문과 함께 고개를 들었다. 하늘은더럽게 맑았고, 북유럽의 자연을 그대로 간직하고 있는 주위의 풍경은 지금의 상황과 달리 아름다웠다.

시발
마음속으로 작게 욕설을 중얼거린 나는 품에서 작은 주머니를 꺼내어 매직존슨에게 건넷다.

“여기요”

“이간…- 아공간 포켓이군"

“지금 열어 보진 마시고. 가져가서자세히 살펴보세요. 어차피 저랑 최 팀장님은 마법 쪽에 영 병이라 봐도 잘모를 테니까”

“마법? 진. 갑자기 그게 무슨”
어리둥절한 표정을 짓던 매직 존슨이, 순간 뭔가를 깨닫고 눈을 부름다.

샘뻐
“에. 이까 슬짝했어요. 뭐, 돌아가신분도 이해해 주시겠죠"

스.예8히”

아,
입을 딱 벌린 세 사람. 아니, 두 사람과 한 몬스터의 모습에 나는 짐짓 한숨을 내쉬었다.

“반응이 영 별로네. 그냥 지금이라도반납할까"
덤석.

아공간 포켓을 움켜전 매직 존슨이더듬더듬 입을 열었다.

“아, 아니 그게 아니고. 그나저나 이걸 어떻게?”

“절 담당한 헌터들이 몸수색을 좀 설렁설렁하게 하더라고요”

눈만 낌백거리던 최 팀장도 물었다.

“설렁설렁했다고?”

“에”

당연히 새빨간 거짓말이다.

대마도사의 마법 연구자료는 그 자체만으로도 엄청난 보물.
스위스 헌터들은 그중 하나라도 유출될까 싶어 우리가 지니고 있던 아공간포켓을 탈탈 털었다.

단, 내 인벤토리는 빼고.

"정확히 말하자면, 처음부터 아예 불가능했지.

나는 시신에서 증거를 찾는 걸 포기한 직후부터 온갖 자료를 쓸어모았다.

조금이라도 느낌이 있어 보이는 거라면 뭐든지. 그저 닥치는 대로.

그리고 그 도둑질의 결과가, 지금 매직 존슨의 손에 들려 있는 저 아공간포켓이었다.
“아니, 우리는 눈치도 못 는데 도대체 언제 이런걸."

“말씀드렸잖아. 감시가 허술하서몰래 슬썩했다고.”

“몰래 슬찍?”

포켓을 열어 내용물을 확인한 매직존슨이 중얼거렸다.

“…진. 혹시 연구실을 통째로 홈친건 아니지?”

쓰>진?”

으
므*
이것저것 집다 보니 좀 많이 가져오긴 했다.

물론 다들 워낙 정신이 없었고. 이외에도 서류가 산더미처럼 많아서 큰티는 안 났을 거다.

아마도.

“아무튼, 자료는 그걸로 총분하죠?"

“충분? 그걸 말이라고 하나? 차고 넘치지"

“그럼 당분간은 그 자료들을 바탕으로 조사해 주세요"

“하지만 조사에만 집중하기에는 지금의 상황야… 아니야 최선을 다하지.
이 자료들에서 아주 작은 단서라도 찾을 수 있다면, 미카엘이 지금처럼 날뛰지 못할 테니"

나는 고개를 끄덕였다.

“부탁드립니다.”

다시 한번 증폭한 마력 분포도로 인해 더욱 많은 피해가 발생하는 상황이다
매직 존슨이 적극적으로 피해 수습에나선다면 당연히 큰 도움이 되겠지만그보다 앞서 근본적인 문제를 해결해야한다.

"저희는 다른 방면의 정보를 모아 보겠습니다. 한 사람의 거취만 파악해도최악의 사태를 막을 수 있을 겁니다"

뒤이어 들려온 최 팀장의 말에, 매직존슨이 탄식처럼 대담했다.

“선지자”

“이. 두 개의 머리 중 하나라도 사라진다면 훨씬 상황이 나아지겠죠”

“선지자를 제거할 수 있다면야 더할나위 없지. 우리 쪽에는 진이 있으니,거취만 밝혀진다면 놈은 죽은 목숨이야 다만 문제는…-"

“압니다. 펜타곤도 아직 그의 소재를파악하지 못했다더군요. 하지만 어떻게든 해 봐야 하지 않겠습니까"

미카엘 실베르트와 선지자.

선지와 미카엘 실베르트.
마치 한 몸인 것처럼 움직이는 두 미친놈이었지만, 나로서는 선지자 쪽이훨씬 제거하기 쉬운 상대였다.

당장 세계 최고 길드의 주인을 죽이면 마왕 아스모데우스에 버금가는 씨발놈이 되겠지만, 미친 광신도 테러리스트의 목을 들고 오면 전 세계의 환호를받을 테니까.

“찾아내야죠”

나는 침착하게, 그러나 분노를 담아덧붙였다.

“온 사막을 덮어서라도."
찌
인류가 이룩한 문명은 위대했다.

아득한 과거, 처음으로 불이란 것을발견하고 환호하던 모습은 더 이상 어디에서도 찾아볼 수 없었다.

무리 지어 방랑하던 그들은 어느덧농경사회를 이루었고, 어느샌가 논받이가득하던 그 자리에 공장을 쌓아 올렸으며, 수많은 강철과 피로 현재의 세상을 완성해 냈다.

한때 가장 약했던 인간은 그렇게 이푸른 별의 주인이 되었다.
그들은 빚보다 빠른 속도로 하늘을누비고, 우주로 나아가고, 그 과정에서탄생한 무기들로 서로를 죽이기도 했다
인류는 이 땅의 지배자였고. 백성이었으며, 동시에 끝없이 나아가는 탐험가이기도 했다.

그러나 그런 인류조차 모든 것을 해낼 수는 없었다.

수억 년의 시간이 지났음에도 감히당을 수 없던, 마법의 힘으로도 개척이불가능했던 미지의 영역.

그중 하나는 무한한 공간을 몸고 있는 우주였고, 다른 하나는 빚조차 당지않는 바다 깊숙한 곳이었다.

심해80).

다섯 개의 바디와 여섯 개의 대륙을발견하고, 우주의 영역까지 넘본 모험가들조차 발을 디디지 못한 그곳은 여전히 수많은 추측과 비밀로 가득했다.

아니, 어쩌면 그것은 넘보지 말아야할 비밀이었을지도 몰랐다.

스특.

거대한 무언가가 움직였다. 그것을지형으로 착각하고 근처를 어슬렁거리던 심해어0986880 수백 마리가 그것에담긴 힘을 이기지 못하고 반으로 찌니갔다.
퍼걱.

빛조차 당지 않는 심해의 어돔이 붉은 핏물을 집어삼킨 그 순간.

스아아아
희미한 빛이 어돔 너머로 번졌다.

반경 수 미터에 이르는 거대한 무언가를 덮은 비늘이 움직일 때마다, 주위의 공간이 환해지고 어두워지길 반복했다
그리고 마침내, 빛의 중심이 또하게 빛났다
하지만 그건 몇몇 심해어가 지닌 발광체해※80) 따위가 아니었고, 비교할수조차 없는 힘을 지니고 있었다.

그것은 눈이었다.

믿기 힘들 만큼 거대한 어느 생물체의 눈
모두가 오래전 사라졌다고 믿었던 어느 괴물이, 긴 시간을 뛰어넘어 깨어난순간이었다.
