9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              삐|!미벼748하
“진태경이 일본의 지원요청을 받아들였습니다."

후긴의 보고를 들은 미카엘 실베르트는 담담하게 대꾸했다.

“그리고?”

“아레스와 평화 길드에서 선별한정예들로 다섯 개 팀을 꾸렸으며, 한국 정부에서 공군을 동원하여 도쿄로향하고 있습니다. 혹시 몰라 그들에대한 자료를 준비했습니다."

후긴이 건덴 태블릿8(/에는 이번지원군에 포함된 헌터들의 신상 명세가 자세히 적혀 있었고, 그것을 힐끗바라본 미카엘의 입가에 희미한 미소가 스쳤다.

“잘했네. 한국 외의 지원은?”

“지금으로서는 없습니다. 만약 중국이 합세한다면 큰 도움이 되겠지만… 아크 리치와의 전쟁으로 핵심전력을 잃었고 일본과의 관계도 좋지않아 요청에 응하지 않을 겁니다."

이미 아크 리치와 열흘 전 베이징에서 있었던 테러로 막대한 손실을입은 중국이다.

홀로 재해(%좀)를 일으킬 수 있는최상위 몬스터를 상대하는 것은 엄청난 숫자의 헌터를 보유한 중국이라해도 부담스러운 일이었다.

더군다나 지원 유청을 한 국가가최악의 외교 관계를 구축하고 있는일본이라면 더더욱.

“중국은 신경 쓸 필요 없네. 은주석이 진태경을 돕고 싶어도, 국내의 여건이 허락하지 않을 테니까."

그 말을 들은 후긴은 아직 자신이전달받지 못한 사실이 있다는 것을깨달았다.
“나시 한번 중국을 치실 생각이십니까?"

“누가 들으면 오해하겠군. 테러라는건 벌어지기 전까지는 아무도 예측할수 없는 불행한 사건인데 말이지. 그렇게 생각하지 않나?"

자신을 지그시 응시하는 미카엘의시선에, 후긴이 고개를 숙였다.

“죄송합니다. 제가 그만 말실수를.”

“신경 쓰지 말게. 누구나 실수를하는 법이니까."

“그리고 이건 내 개인적인 생각인데, 아마도 상하이가 새로운 표적이되지 않을까 싶군."

대수롭지 않은 말투였지만, 후긴은그 말에 담긴 질은 피비린내를 맡을수 있었다.

상하이는 중국에서도 가장 많은 인구를 보유한 대도시.

열흘 전 테러의 대상이 되었던 베이징에 이어 엄청난 희생이 일어날것이 불 보듯 뻔했다.

'진태경의 편에 선 대가를 톡톡히치르는군.`

따지고 보면 비단 중국뿐만이 아니다대부분의 사람들이 무차별 테러라생각하는 이 일련의 사건 속에는, 진태경에게 우호적인 태도를 보였던 국가와 길드를 향한 징벌의 의미가 담겨 있었다.

'그리고 그 결과는 둘 중 하나겠지.`

내심 중얼거린 후긴은 자신의 상관을 바라보았다.

이 세상에서 가장 거대한 야심을지닌 채, 원대한 목표를 위해 나아가는 정복자가 그곳에 있었다.

그런데 어째서일까.

'느낌이 좋지 않아."
분명 상황은 완벽하다.

레비아탄은 아크 리치와 비견될 만큼 강대한 몬스터.

그리고 자그마치 여섯 명의 5급 헌터가 참여했던 아크 리치 토벌과는달리, 지금의 진태경은 일본을 포함한 자체 전력 외에는 외부의 도움을기대할 수 없다.

하지만.

'진태경. 그놈이 이것마저도 이겨낸다면.`

불길하게도 그런 생각이 들었다.

어쩌면 이번만큼은 자신의 상관이틀린 선택을 한 것이 아닐까 하는 생각.

이 함정이 도리어 수렁에 빠져 있던 진태경을 건져 줄 튼튼한 동아줄이 되어 버리는 것이 아닌가 하는 생각이.

그러나 이와 같은 후긴의 고민은,얼마 지나지 않아 찾아온 진동에 의해 파묻혔다.

드드득,
- 현장 진입 완료. 10초 후 하강준비.

떨리는 기체(\뿔)와 동시에 스피커를 통해 전해지는 파일릿의 보고,뒤이어 상관의 나직한 목소리가 후긴의 가에 당았다.

“시작됐군."

어느새 눈부신 은빛 갑주를 찬 미카엘의 시선이 창밖을 향했다.

몬스터의 괴성과 거대한 화염에싸인 대도시.

미카엘 실베르트라는 이름을 다시한번 전 세계에 각인시킬 전장(8)이 그곳에 있었다.

“준비하게, 후긴.”

왕관이 아로새겨진 투구를 눌러쓰며, 옛 신과도 같은 모습을 한 그가자신의 까마귀에게 말을 이었다.
“그 누구도 부정할 수 없는, 최고가 될 준비를."

기다림은 길었고, 고통은 깊었다.

이제 형형색색으로 물든 이 세상에자신을 덧칠하고 싶었다. 천태민도,진태경도 아닌 바로 미카엘 실베르트의 이름을.

※* ※ ※
다섯 개의 대양과 여섯 개의 대륙을 지배한 인류는, 과거와 현재의 모든 생명체에 자신들이 정한 이름을붙였다.

토끼. 개. 고양이. 말. 공룡-아아
그러나 예외는 분명히 존재했다.

아득한 옛 과거로부터 전해지는 어떤 존재들은 인류가 가능할 수 없는형태와 강대한 힘을 지노, 그것을다른 무언가로 설명하는 것은 어려운일이었다.

지금 이 순간. 그들을 재앙으로 몰아가는 한 존재처럼.

고오오옹.

낮은 울음소리가 사방을 울렸다.

수많은 잔해와 핏물이 뒤섞인 깊은수면 아래, 거대하기 짜이 없는 신화속 괴수는 파도와 함께 나아가며 막아서는 모든 것을 부수고 쓸었다.

과드드득!

누군가는 그를 두고 악어라 했고,다른 누군가는 고래로 표현했다.

그러나 인류는 결국 그 무엇으로도정의를 내릴 수 없었다.

한날 생물체로 취급하기에 그것은너무나도 거대했으며, 설명할 수 없는 불가사의한 힘을 지느니까.

그렇기에 그것은 설명할 수 없는괴물이라 불렸고, 긴 세월 끝에 이세상에서 오직 자신만을 뜻하는 하나의 이름을 갖게 되었다.

저 멀리, 인간들이 내지르는 비명속에 섞인 그 이름을.

"“레, 레비아탄(160130130)!”

“명령이다! 8급 헌터 이하는 당장전장에서 :이탈~~!?

과아아아아!

시끄럼게 울려 퍼지던 외침과 비명이 사라진다. 어마어마한 힘이 담긴파도가 모든 것을 집어삼키고 바스러트렸다.

인간도， 건물도. 하찮기 그지없는방어 마법도 함께.
- 르분
수십여 미터에 달하는 파도를 일으켜 사방을 휠쓴 레비어탄은 만족스러운 울음소리를 흘렸다.

실로 오랜만이었다.

지긋지긋한 잠에서 깨어난 것도,지금처럼 마음껏 날뛰어 보는 것도.

'그래, 그때가 마지막이었지."

레비아탄은 자신의 주인을 떠올렸다
마왕 아스모데우스.

혼란스럽던 마계를 통합하고 모든몬스터를 굴복시킨 절대자.
그러나 그토록 강대하던 아스모데우스는 결국 인간의 손에 쓰러졌고,레비아탄은 깊은 심해로 들어가 잠을청했다.

주인이 사라진 이 세상에서는 전처럼 엄청난 양의 마력과 식량을 얻을수 없었으니까. 언젠가 다시 돌아올그 날까지 살아남기 위해서는 힘을비축해야 했으니까.

그리고 그 기다림은, 결코 혔되지않았다.

'달라졌다. 마왕께서 계시던 그때와비교할 수는 없지만, 분명 달라졌어.'

잠에서 깨어난 직후, 대양을 가로질러 올 때까지만 해도 반신반의했던레비아탄이었다.

하지만 이곳에 가까워질수록 분명하게 깨달을 수 있었다.

물과 땅. 공기에 .스며든 풍부한 마력이.

그리고 도대체 어떤 것이 자신을잠에서 깨웠는지.

시아아이)
어느 순간 레비아탄의 거대한 눈동자가 번똑였다.

바다의 일부가 되어 버린 깊은 수면 속, 무수한 건물의 잔해와 인간들의 사체 사이로 강렬한 기운이 전해지고 있었다.

님
틀림없다. 이것은 몬스터가 가진힘의 원천. 마정(\)이 풍기는 먹음직스러운 냄새였다.

그것도 인간의 손길이 당지 않은,본래의 기운을 고스란히 간직한 순수한 마력의 덩어리.

그간 소모된 힘을 보총하고도 남는훌륭한 식량이 인간의 터전에서 레비아탄을 기다리고 있던 것이다.

'그래, 그래서였군.

레비아탄은 어떻게 자신이 깨어날수 있었는지 자각했다.
지금 이 세상에 스머든 마력과 저정도의 기운을 품은 것이라면 충분히가능하다.

레비아탄은 바다의 재앙이자 지배자. 오랜 시간 이어진 수면으로 굽주린 괴수의 몸뚱어리가 바닷물을 타고전해지는 힘의 파동에 반응한 것이다
'저 마력을 내 것으로 만들 수만있다면.

레비아탄의 눈이 탐욕에 젖었다.
눈앞에 차려진 만찬이다. 거부할 이유가 없었다.

최아아악.
레비아탄은 힘차게 나아갔다.

먹이를 삼키기 위해 나이갈수록 얄아진 수심(4088과 함께 등의 일부가드러났지만, 괴수의 움직임에는 조금의 망설임도 없었다.

이미 파악은 끝났다. 앞을 가로막은 인간들은 나약했고, 사방어는 자신의 의지를 따르는 바닷물이 넘실거렸으니까.

"노, 놈이 온다!"

“전격 마법사들, 준비!"

“원거리 부대. 발사!”

쉬쉬쉬쉼! 치지직!
무수히 많은 화살과 전격 마법이공간을 가로질러 내리꽂혔다. 급하게결집한 헌터들이 혼신의 힘을 다해쏟아부은 일제 사격.

그리고 그 결과는, 참담할 만큼 미미했다.

퍼버버병!

한 차례의 폭발음에 이어 드러난광경을 확인한 헌터들이 눈을 부렸다
“이게 무슨……|!”

약간의 그을림과 수십여 개의 상처. 아니, 생채기.
그것이 그들이 눈앞의 괴수에게 끼친 피해의 전부였고, 곧이어 돌아온대가는 혹독했다.

후우우웅, 파앙!

돌연 모습으로 드러낸 거대한 꼬리가 수면을 후려쳤다.

굉음과 함께 숫구치는 파도를 본전방의 탱커들이 이를 악물었다. 그리고 반씀 물에 잠긴 두 다리에 무게를 실고 타워 실드(106 561610)를겹겹이 쌓아 벽을 세웠다.

처처처척!

힘차고 번개 같은 움직임.
비록 백여 명도 되지 않는 숫자였으나 이 자리에 남은 이들은 최소 8급 이상의 헌터들. 숙련된 전사인 그들은 자신들의 의무를 알고 있었다.

“포메이셔언-!”

“물러서지 마라! 버터!"

“적으로부터 보호하라, 그레이트 쉼드((63ㄷ 50184)!”

그리고 악에 받친 탱커들의 고함과마법사들의 주문 영창이 뒤섞인 그순간.

- 2
그 자리의 누구도 알아들을 수 없던 마계어(류0)와 함께, 레비아탄을 중심으로 송구친 거대한 파도가나아감과 동시에 갈라졌다.

최악!

하나의 파도가 수심으로，수십이수백의 물줄기로 화한다. 강대한 마력을 머금은 그것은 창의 형태로 변하여 헌터들을 덮쳤다.

과아아앙!

굉음과 함께 찾아온 충격파가 사방을 뒤흔들었다.

물과 마력으로 이루어진 수백 자루의 창은 중첩된 방어 마법을 쪼,철벽처럼 앞을 가로막고 있던 타워실드를 으스러트렸다.

과직! 푸푸푸폭!

“려계예혁!"

비명마저 집어삼킨 물의 창이 갑옷을 부수고 빼와 살을 가른다.

한껏 피를 머금어 붉게 물든 물줄기와 함께, 허물어지듯 쓰러지는 헌터들의 머리 위로 거센 바람이 불었다
투타타타타!

거칠게 돌아가는 프로펠러.

폭풍을 뚱고 도착한 수십여 대의무인 전투기가 일말의 망설임도 없이기체에 탐재된 총기과 미사일을 쏟아부었다.

레비아탄의 격멸?

꿈도 꾸지 않는다.

놈을 상대할 수 있는 본대가 도착하기 전, 아주 잠깐이라도 저 괴물을지체시키는 것이 유일한 목표였으니까
그러나 작전 통제실에서 이 광경을지켜보던 이들의 바람과는 달리, 레비아탄이 지닌 힘과 권능은 너무나도강대한 것이었다.

고오오옹.

해일과 폭풍을 다루는 태고의 괴수가 울부즌다. 이미 먹구름으로 가득한 하늘에서 떨어져 내린 벼락이무인 전투기들을 휠쓸었다.

드드득, 과앙!

추락과 폭발. 혹은 침몰.

그 재앙의 중심에 선 레비아탄은거대한 몸뚱어리를 이끌고 나아갔다.

오랜 잠에 이어 적지 않은 마력을소모한 탓에 약간의 피로가 느껴졌지만, 그런 것 따위는 아무런 상관도없었다.

지금 이 순간에도 빠르게 가까워지는 저 마력의 덩어리.

이성을 마비시킬 정도로 먹음직스러운 냄새를 풍기는 저것만 있다면,본래의 힘을 회복할 수 있을 테니까.

이 땅을 해일로 뒤덮어 자신의 것으로 만들 수 있을 테니까.

그아아아.

마침내 먹잇감을 앞에 둔 레비아탄은 아가리를 벌렸다.

마치 악어를 닮은 그것은 깊은 물속에 잠겨 있던 시체와 잔해. 그리고그 어딘가에 존재하는 마력의 덩어리를 한입에 집어삼켰다.

아니, 집어삼키려 했다.

다음 순간.
일렇이는 수면 위로 떨어져 내린한 줄기의 섬광이 아니었다면.

화아아아악! 카드득!

초고온의 열기를 머금은 청백색의광염(%)9)이, 파도를 살라 먹었다.
