제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림                     니삐이750화
깊은 바닷속.

수많은 잔해와 시신으로 인해 한 치앞도 내다보기 힘들 만큼 어두운 그곳에서, 돌연 청백색의 화염이 피어올랐다
화륙, 과아아아아!

물살이 갈라지고 수분이 증발한다.

자연의 순리0008)마저 거스르는 기운이 실린 화염. 아니, 한 자루의 창이 빛살처럼 쏘아졌다.

믿을 수 없을 만큼 빠른 속도로 나아가는 거대한 그림자를 향해.

결코 살려 두어서는 안 될 재앙을향해.

그러나 창에 담긴 기운이 그러했듯, 저 신화 속 괴물 역시 순리를 거스르는 존재였다.

과르르특!

바다가 요동친다.

동시에 깊은 수심에서 촛아오른 크고 작은 물의 회오리들이 힘차게 나아가던 창날을 막아섰다.
구구궁
거센 충돌과 함께 겸겸이 퍼져 나가는 파동.

한바탕 세상을 뒤흔든 충격과 굉음이 가라앉을 무렵, 앞을 막아섰던 모든 장애물을 분쇄한 화염 역시 힘을다하여 사그라지고 있었다.

저 멀리, 질은 어듬 속으로 파묻히는 괴물의 동체에 끝내 당지 못한 채.

스특. 턱.

어느새 고요해진 바닷속.

힘없이 물결에 흘려 가던 창이누군가의 손에 붙잡혔다.
괴물이 사라진 방향을 말없이 바라보는 남자의 뒷모습에서는 활화산처럼 터질 듯한 감정이 느껴지는 듯했다
아니, 정정한다.

터질 듯한 감정이 느껴지는 듯한것이 아니라, 누군가 건드리기만 하면 터질 것 같았다.

살려 두어서는 안 될 괴물을 놓쳤던 저 순간에도.

…지금 이 순간에도.

바시
나도 모르게 날 선 목소리가 흘러나온 그 순간.

파앗.

선명한 녹색 빛 무리와 함께 주위를 가득 채웠던 모든 것이 녹아내렸다.

밤처럼 어두컴컴한 바다와 고층 빌딩이 남긴 거대한 잔해, 눈을 부른채 죽음을 맞이한 이름 모를 시신들까지.

그리고 그렇게 사라진 홀로그램의빈자리를 채운 것은, 수십여 명의 낮선 얼굴들이었다.

척 보기에도 값비싸 보이는 맞춤정장과 군복을 차려입은 사내들.
그중 내 맞은편 상석에 앉아 있던노인이 침통한 표정으로 입을 열었다
“히어. 레비아탄을 놓치다니."

오늘 처음 본 얼굴이지만, 최 팀장이 알려 준 바에 의하면 저 노인은일본에서도 세 손가락 안에 드는 권력자다.

아니, 주어진 실권만 따져 보면 첫째로 꼽힐지도 모른다.

방위 대신이라는 직책은 평상시에도 엄청난 고위직이지만, 지금 같은전시 상황에서 누구보다 큰 힘을 지니고 있으니까.
하지만 눌은 방위 대신을 바라보는내 기분은 썩 좋지 못했다.

사실 조금 더 솔직히 말하자면 당장 눈앞에 없는 레비아탄보다는 저염병할 눔은이를 먼저 처리하고 싶을정도다.

이유? 간단하다.

불과 한 시간 전, 레비아탄을 잡을수 있는 마지막 가능성을 없앤 것이바로 저 인간이니까
이미 일련의 사정을 모두 파악한나로서는 나오는 말이 고울 수가 없었다.

“그러게. 아쉽게 놓쳤네요. 마지막에 누가 도와줬으면 잡을 수 있었을지도 모르는데.”

쓰아아히지
순식간에 얼어붙는 회의실의 공기.
눈치만 살피는 일본인들 사이에서 방위 대신이 불쾌한 눈빛으로 나를 응시했다.

“자네가 한 말은 꼭 우리 일본에책임이 있다는 뜻으로 들리네만. 이은이의 귀가 어두워서 잘못 들은겐가?”

“팔순 넘었다고 들었는데, 아직 정정하시네요. 노인네가 귀도 밝지.”

“뒷이?”
“진짜 귀가 어두워지셨나. 이미 들었으면서 뭘 자꾸 묻고 그래.”

“이 무슨…|!?

광!

테이블을 내려친 방위 대신이 최 팀장을 향해 고개를 돌렸다.

“자네는 이런 무례를 보고만 있을셈인가!”

평소의 최 팀장이었다면 이쯤에서내게 눈치를 줬을 거다.

그러니까, 평소였다면.

"방위 대신께서 말씀하시는 무례라는 게, 혹시 이런 자리에서 책상을치는 그런 행위를 말씀하시는 겁니까?"

“뭐라?”

“일본이 외교부를 통해 공식적으로지원을 요청했고, 우리는 그에 응하여위험을 무릅쓰고 여기까지 왔습니다.
그런데………”

뚝 끊어진 말꼬리와 동시에 최 팀장의 눈빛이 차갑게 가라앉았다.

“귀측은 왜 병력을 추가로 투입하지 않았습니까?”

“제가 알기로는 진대경 씨가 레비아탄을 공격한 그 시점에 적어도 이천 명 이상의 헌터들이 소집된 상황이었습니다. 육, 항공 자위대도 대기중이었고요."

난연
“압니다. 그들 대부분이 전투에 별도움이 되지 못했을 거라는 것 정도는. 하지만 늦게나마 일본의 헌터들을투입했다면, 도주하던 레비아탄의 발을 잠깐이나마 늦출 수는 있었을 겁니다”

최 팀장의 말은 일목유연했고, 정확한 사실이었다.

내게 필요했던 건 바로 그 잠깐의시간이었으니까.
상처 입은 몸뚱어리를 이끌고 도망치던 괴물을 교란하고, 지체하게 만들만한 약칸의 지원과 희생.

하지만 위험을 무릅쓰고 들어간 그깊은 바다에서, 나는 멀어지는 놈의뒷모습을 지켜봐야만 했다.

그리고 그것은 항공기에서 내려 진입할 준비 중이었던 최 팀장과 이백여 명의 헌터들에게도 해당되는 문제였다.

“보다 못한 제가 직접 헌터들을 이끌고 나서려 했더니 귀측에서 투입을막더군요. 현장 작전 지휘권까지 들먹이면서."
“0
“자신들의 희생은 최대한 줄이고, 전공만 세우고 싶었다면 차라리 제대로하지 그랬습니까. 그럼 일이 이 지경까지 오진 않았을 텐데"

입술을 질끈 깨문 방위 대신이 입을 열었다.

“포위망은, 포위망은 완벽했어."

그 말을 들은 스켈레톤 킹이 순수한 의문을 담아 내게 물었다.

“완벽하면 안 둘렸어야 하는 거 아닌가?”

“어, 맞아."
“근데 둘린 것으로 아는데?”

“그래. 둘렸지."

“"놈이 발산한 마력 때문에 위치도놓치고?”

썩/
내 친절한 대담을 모두 들은 스켈레톤 킹이 중얼거렸다.

“뭐지, 병신들인가……?”

의...

쓰이아히,
진실을 정확히 관통한 한마디에 회의실 내부의 온도가 영하로 추락했다.

하지만 입을 짝 닫은 채 서로 눈치만 살피는 사람들의 모습을 보면서도,통쾌한 기분은 조금도 들지 않았다.

"미친 새끼들.'

몬스터보다 못한 벌레 새끼들이 작전 지휘부랍시고 앉아 있는 걸 보니웃음도 안 나왔다.

"이걸 같다고 때려치울 수도 없고."

지금까지 밝혀진 사상자만 어림잡아 10만.

그나마 불행 중 다행으로 레비아탄이 일으킨 쓰나미의 영향이 도쿄의 외곽 어림에서 멈치에 이 정도인 거다.

만약 내가 떠난 후 놈이 돌아온다면 그땐 도쿄의 지명이 아틀란티스로바낄 것이다.

'혹시 놈이 일본을 포기하고 다른곳을 노린다면…'

그건 그것대로 문제였다.

물론 당장 눈앞에 보이는 저 은원숭이 두목을 포함한 병신들은, 지들 살았다고 깨춤을 추고 좋아하겠지만.

진짜 그러고도 남을 놈들이라 기분만 더 잡쳤다.

순도 100퍼센트의 깊은 한숨을 내 나는 합죽이가 되어 버린 방위 대신을 향해 입을 열었다.
“두말할 필요 없고, 다른 책임자불러요.”

“채, 책임자?”

“총리. 아니면 일왕. 누구든 그쪽보단 낮겠지."

“일왕이라니! 이자가 감히 대 일본제국의 천황께…”

“돌겠네, 진짜. 도대체 언제적 제국드립이야. 원자 폭탄 두 방 맞고 벨었으면 천황 칭호도 반납해야지. 안그래?”

“그건 미국 양키 놈들의 잔인무도한 파괴 행위였다!"
나는 팩 소리치는 방위 대신을 보며 귀를 들어막았다.

“방사능 걸릴 것 같애. 방사능 걸릴 것 같애. 방사능 걸릴 것 같애. 방사능 걸릴 것 같애."

씨생수
살 만큼 살아서 그런 걸까. 아니면방사능 오염으로 겁을 상실한 걸까.

길길이 날뛰던 방위 대신이 은몸으로 나를 향해 달려오던 그때, 스켈레톤 킹이 손을 땐어 그의 목덜미를 잡아다.

“멈춰라. 이 눌고 하찮은 인……아니, 엘로우 몽키야"
“노옴! 당장 이 손 놓지 못하겠느내 털만 수북한 양키 놈 따위가 대일본제국의 방위 대신에게 손을 대다니"

“감히 내 앞에서 위대한 미함중국을 모욕해?”

“나는 아직 잊지 않았다! 네놈들이이 땅과 선량한 황국신민들에게 어떤끔찍한 짓을 저질렀는지!”

“진주만의 원혼이여, 내게 임하라!”

미친 새끼들
7080세대에 태어난 일본 제국주의자와 마계 출신 미국 몬스터의 치열한 논쟁이라니.
저 끔찍한 혼종들의 모습을 두 눈으로 보고 있자니 절로 가슴이 웅장해졌지만, 아직 모든 것이 끝난 게 아니었다.

스아아아.

=
뭐여, 이거.

갑자기 오짝해지는 전신과 함께 흐릿해지는 형광등.

방위 대신과 스켈레톤 킹을 떼어놓기 위해 안간힘을 쓰고 있던 사람들조차 한기(※8)를 느끼며 몸을 부르르 떨었다.
감자기 이게 무슨
의문과 함께 고개를 돌린 그때, 허공에서 최 팀장과 시선이 마주쳤다.

그 순간 나는 한 가지 사실을 깨닫고 멍하니 임을 벌렸다.

가에서는 조금 전 들었던 누군가의 외침이 생생하게 반복해서 들려오고 있었다.

'진주만의 원혼이여, 내게 임하라!"

아니, 씨벌. 설마…
슈와아악! 과창!

스산한 기운이 돌풍으로 변해 천장의 형광등을 박살 냈다.
나는 이미 김작스럽게 내려앉은 어돔을 가로질러 한 사람을 향해 달려가고 있었다.

“똑똑히 보아라, 그리고 그들의 원한을 느끼……!"

“야이 미친 새까["

빠각!

※ ※ ※
천만다행이었다.

21세기에도 실력보다 기문과 인맥에 치중하는 전통 있는 승진 시스템덕분에, 회의실 내부에 있던 고위 관료와 장군들은 대부분 일반인이었다.
그들은 겁에 질려 스켈레톤 킹의 외침조차 듣지 못했다.

그리고 책임자 부르라는 내 주장이전해졌는지, 얼마 지나지 않아 지배인… 아니, 총리가 도착했다.

“본국을 돕기 위해 여기까지 와 주다니! 참으로 고맘소. 진상!”

“아, 예. 만나서 반갑습니다. 고이즈미 총리님."

이 양반을 실제로 보게 되는 날이을 줄이야
맨날 인터넷에서 어록 모음만 보다가 이렇게 만나게 되니 잠깐 연예인이라도 만난 듯한 기분이 들었다.

물론 상황이 상황인 만큼 그런 마음을 내비칠 수는 없었다. 지금 중요한 것은 레비아탄에 관한 문제였으니까.

적어도 최소한, 나는 그러고 싶었다.

나는
“본론부터 얘기하겠습니다. 레비아탄을 추적하기 위해서는………"

"방위 대신이 진상에게 무레를 저질렸다고 들었소. 내 이번 일이 마무리되면, 진상의 마음을 위로하기 위해서라도 그를 크게 문책하리다!”
“어, 음. 되게 감사하네요.”

“표정이 왜 그러시오. 진상?”

“아니, 그… 레비아탄 관련 애기도 해야 하고. 또 절 부르시는 호칭이
“무슨 호칭 말이오, 진상?”

“아，한국에서는 다른 의미로 들리는 모양이군. 그럼 이름 끝 글자를 따서 경상으로 부르면 되겠소?”

될 리가 있나.

똥을 피했더니 오줌을 맞은 기분이다
'다음에 레비아탄이랑 싸우면 꼭 다치란 소린가…?
나는 진상과 경상 사이를 심각하게고민하다가, 이내 한숨을 내쉬었다.
그래, 중상이 아닌 게 어디냐.
