9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              늬[메!스756합
살고자 하는 욕망은 인간에게만 허락된 것이 아니다.

숨이 붙어 있다면, 사고할 수 있는지능이 있는 생물체라면 숨이 끊기는그 순간까지 몸부림칠 수밖에 없다.

더군다나 단 한 번도 죽음을 생각해 본 적조차 없는, 타고난 포식자의경우에는 더더욱.

슈화악! 퍼걱!
- 297960690/
등 뒤에서 쏘아진 한 자루의 창이용암처럼 거대한 몸뚱어리를 파고든다
순간 새하양게 물든 시야 속, 고통으로 인해 괴성을 내지르던 레비아탄은 부서진 이를 악물었다.

'나는, 이 몸은 죽지 않는다. 절대!"

레비아탄은 온 힘을 다해 헤엄쳤다
하지만 어느 때보다 맹렬하게 타오르고 있는 생존 욕구와는 달리, 드넓은 대양을 빚살처럼 가르던 지느러미와 꼬리는 좀처럼 움직이지 않았다.
아니, 오히려 언제나 활력으로 가득하던 전신이 점점 무거워지고 있었다
'도대체 어째서………!"

레비아탄은 숨을 헐떡였다. 하지만여기에서 멈출 수는 없었다.

이제 겨우 간신히 놈들을 떼어 내는 것에 성공했으니 활로0&00)는 열렸다. 이제 남은 것은 최대한 멀리도망쳐 숨는 것뿐이었다.

수십 년, 혹은 수백 년이 걸리더라도 이 자리에서 살아남기만 한다면언제든지 복수할 수 있었다.

고작 백 년 남짓한 필멸(0980의운명을 타고난 인간들과 달리, 레비아탄은 물과 마력만 있다면 영생에가까운 삶을 지속할 수 있었으니까.

'결국 살아남는 것은 나다. 네놈들이 아니라 바로 이 레비아탄이란 말이다!

레비아탄은 자꾸만 가라앉으려는몸뚱어리를 억지로 일으켜 세웠다.

전투의 여파로 인해 몰아치는 파도를 타고, 물살에 휠쓸리며 저 먼 어딘가에서 자신을 기다리고 있을 도피처를 향해 나아갔다.

아니, 그럴 수 있을 거라 믿었다.

차갑고 단단한 무언가가 앞을 가로막기 전까지는.

콩
둔중한 굉음과 함께 느껴지는 반발려_ㅜ
"암조(뽑78) ?`

흐릿한 의문 속, 레비아탄은 의문과 함께 고개를 들었다. 반쯤 뭉개진괴물의 눈동자에 햇빛을 받아 빛나는강철의 함선이 비쳤다.

그 위에서 자신을 굽어보는 한 인간의 모습도 함께.

“작전 종료. 지금부터 목표물을 포획하겠습니다"
누구에게 건네는지 모를 나직한 목소리가 레비아탄의 것가에 당았다,
비록 의미를 알 수 없는 인간의 언어였으나, 그 뜻을 짐작하는 것은 어렵지 않았다.

- …06 07470/7
레비아탄은 체내에 남아 있는 모든힘을 끌어모았다. 과거 수십 척의 항공모함을 일격으로 박살 냈던 꼬리를들어 놈을 후려쳤다.

그리고 다음 순간.

최악.

수십여 미터에 이르는 꼬리 대신힘없이 흘뿌려지는 물줄기를 보며,신화 속 괴물은 비로소 깨달았다.

응대한 위용을 자랑하던 자신의 꼬리는 이미 사라지고 없다는 것을.

앞서 등 뒤에서 쏘아진 한 줄기의화염이, 몸똥어리의 절반을 녹여 버렸다는 것을.

-ㅡ %
레비아탄은 신음했다. 그리고 괴물의 마지막 희망마저 꺼 버린 인간,최민우는 저 멀리서 다가오는 두 사람의 인영을 바라보며 희미하게 웃었다쁜 ※ 누
“고생하셨습니다."

“와아아아아!”

“우효오오! 레루비아탄 젯또다제!”

최 팀장의 한 마디와 함께 항공모함에 승선해 있던 일본 해상 자위대소속 해군들이 커다란 함성을 내지른다
한 주전자는 될 법한 바닷물을 토해 낸 나는 간신히 임을 열었다.

“개들 조용히 시켜요. 머리 울려."

흠벽 젖다 못해 바닷물에 절인 듯한 스켈레톤 킹도 한마디 보태.

“뒷북치지 말고 양전히 배나 몰라고 해라. 자꾸 시끄럽게 하면 이 몸이 진주만의 원혼을 불러내겠다. 그럼 어떻게 되는지 알지?”

최 팀장이 고개를 덕였다.

“에. 이 자리에서 레이드 한 번 더뛰는 거죠"

…진심이냐?”

“농담입니다.”

상처 입은 표정을 짓고 있는 스켈레톤 킹을 뒤로 한 채, 나는 항공모함의 뒤로 향했다.
마법이 부여된 그물로 공홍 묶인거대한 괴물이 힘겹게 숨을 몰아쉬고있었다.

- 2렵줍으…
뭉개진 눈으로도 용케 나를 알아본놈이 신음처럼 중얼거린다. 나는 물에 젖은 머리카락을 쓸어올리며 손을흔들었다.

“그래, 나다. 이 새끼야."

- 주 죽여 인간 6989 수모를 당할 생구은 순곰만승도 도
나는 말 없이 눈을 깜박였다. 그리고 최 팀장에게 물었다.
“혹시 누가 얘 살려 준대요?”

“최소한 저는 아닙니다.”

“저도 아닌데. 년?”

뒤따라 온 스켈레톤 킹이 퉁명스럽게 대꾸했다.

“미쳤나?"

“그치? 난 또 뭔 개소린가 했네.”

어깨를 으쑥한 나는, 오는 길에 회수한 백염(서※)을 레비아탄의 몸뚱어리에 쑤셔 박았다.

푸푸!

크르록, 하는 열은 신음이 흘러나온다. 다시 한번 성큼 다가온 죽음이레비아탄의 눈동자에 어른거리는 듯했다.

이미 몸뚱어리의 절반이 사라진 상황. 제아무리 놈이 질긴 생명력을 지녀고는 해도 이 정도 상처는 회생불가다.

하지만 그 전에, 나는 놈에게 들어야 할 대답이 있었다.

“계속 잠이나 처자고 있지. 뭐 때문에 여기까지 기어 나왔냐"

“아, 그런 걱정은 접어 뒤도 되는데."

퍼걱! 까드득.
나는 놈의 몸통에 꽂아 넣었던 창날을 천천히 돌렸다. 말 그대로 뼈가까이는 고통에 경련하던 레비아탄이다금하게 대답했다.

- 몇 997, 9079 님서를
“5급 마정석이군.”

여기까진 충분히 예상했던 바다.
나는 계속해서 창날을 돌리며 질문을이었다.

“어떤 놈이 널 깨웠지?"

- #072
“우리야 모르지. 넌 알겠지만."

창대를 전 손아귀에 힘을 더했다.
그러나 신음과 함께 튀어나온 대답은변함없었다.

- 그루 꾸 17 문 꼬르모 _7#오릿송안 -궁주랫묘 9) 202 로쿠존슨 루을 느켰을 뿐이륜 맡이부
사실일까?

고민은 그리 길지 않았다.

죽음 앞에서는 누구나 솔직해지는법이니까. 지금 이 순간, 이미 삶의의지를 잃어버린 레비아탄에게서는조금의 거짓도 보이지 않았다.

나는 아쉬움을 애써 삼켰다.
정제되지 않은 5급 마정석을 미끼로 놈을 끌어들인 범인이야 밴하다.

"미카엘 실베르트
문제는 그것을 증명할 수 있느냐의여부다. 놈이 이 재앙의 원인이라는증거가 없다면, 누구도 내 말을 믿어주지 않는다.

지금의 오딘 길드는, 미카엘 실베르트는 세계에서 그 정도의 위치를차지하고 있었다.

단지 대격변의 영웅이라는 타이틀을 뛰어넘어 인류 역사상 단 한 사람만이 도달했던 영역을 넘볼 수 있을만큼.
-평소라면 죽었다 깨어나도 무리지만…… 이제는 상황이 달라졌지.`

천태민.

프로메테우스가 인류에게 불을 선물했다면, 그는 마왕 아스모데우스를쓰러트리고 인류에게 평화를 안겨 주었다.

그것도 온갖 허구로 점칠 된 신화가 아닌, 불과 수십여 년 전의 현실에서 달성한 전무후무000※8)한업적.

하지만 어느덧 그 역시 과거가 되어 버렸다.

과거가 아닌 현재를 살아가는 사람들에게 있어 천태민은 위대하지만 손에 당지 않을 만큼 멀고, 여전히 고마우면서도 누구보다 야속한 존재다.

이제 세상은 은둔한 영웅보다 모두의 앞에서 움직이는 영웅에게 환호를보내고 있다.

천태민이라는 이름에 가려졌던 무수한 이들 가운데 하나, 미카엘 실베르트를 향해.

…… 빌어먹을.

맥이 탁 풀렸다. 나는 레비아탄의몸뚱어리 깊숙이 박혀 있던 창대를뽑아 목을 향해 겨누었다.

사냥은 이미 끝났다. 이제는 이 지굿지긋한 괴물의 목숨을 거두어야 할때였다.

“잘 가라. 부디 성불하진 말고."

짧은 인사와 함께 창날을 곧추세웠다. 투명한 창날에는 이미 청백색의화염이 깃들어 있었다.

일격.

단 일격이면 이곳에서의 모든 것이마무리된다.

힘을 완전히 수진한 괴물의 몸뚱어리는 강기(묻)에 의해 두부처럼 갈라질 테니까
그리고 나는 망설이지 않았다.
후용.

화염이 바람을 태우며 나아가던 그때였다.

멀어져 내리는 창날을 공허하게 바라보던 레비아탄이 불쑥 입을 연 것은
- 2 었다
뭐라고?

순간 떠오른 의문과 동시에 창날을비틀었지만, 바닷물에 담긴 염분만큼이나 진한 피로에 젖어 있던 몸은 반박자 늦게 반응했다.

서걱, 최아아악!
지름만 수 미터에 달하던 두꺼운목이 반으로 잘려 나간다.

파도처럼 숫구치는 녹색 핏물 너머, 돌이킬 수 없는 죽음이 드리워진괴물의 눈동자와 눈이 마주쳤다.

귀가 아닌 뇌리에서 울려 퍼지는,놈의 마지막 의념(@숭)과 함께.

- 가 군쥬8응 자구안 고은 007자 를 기은 종에) 은 고은녕코교 07 순0/덧
시이아이,
- 92 가 도있도 209 쿠7 97810/8: 코으의 코운까자 091 2지9편긴 슬언07 28 보자 곳한 구 늘을 두 눈으로 뚝뚜722 게
칠벅.

서서히 흘어지다, 마침내 메아리처럼 끝나버린 의념.

동시에 파르르 떨리던 거대한 아가리가 수면 위로 처박힌다.

그리고 빚이 빠져나간 놈의 눈동자를 바라보며 혼란스러워하는 내 가에, 맑은 종소리가 울려 퍼졌다.

띠링. 띠링. 띠링.

- [170 레비아탠|을 처치했습니다!
- 퀘스트, [바다의 재앙]을 성공적으로 완료하셨습니다!

- 막대한 경험치와 명성을 획득했습니다!

- 레벨 업!

- 특수 디버프, [망가진 신체]가 치유의 힘을 거부합니다!

- [레비아탄]은 강력한 5급 몬스터인동시에, 오직 하나뿐인 네임드 몬스터입니다. 놀라운 업적을 누적 달성했으므로 추가 보상이 주어집니다!

- 칭호, [수상 구조대원]의 효과가 한층 강화됩니다!

- [수상 구조대원]의 칭호 명칭이 변경됩니다!

- 칭호, [바다의 희망]을 새롭게 획득했습니다!

축포처럼 쉼 새 없이 울려 퍼지는종소리에도, 나는 이유를 알 수 없는불길함에 사로잡혀 움직일 수 없었다.

- 4 98무
그리고 레비아탄이 남기고 간 그마지막 한 마디가 다시 한번 머릿속을 헤집은 그때.
나는 불현듯 개달았다.

띠링.

- 메인 퀘스트, [격변]이 생성되었습니다!

그 크기를 금할 수 없을 만큼 거대한 변화가, 어느덧 이 세상을 향해성큼 다가와 있다는 것을.

※ ※ ※
레비아탄의 죽음.
이 짧지만 강렬한 소식은 가장 먼저 일본 방위성으로 전해졌고, 일본본토를 넘어 세계로 퍼져 나갔다.

[진태경, 레비아탄 레이드 성공!]

[마침내 죽음을 맞이한 바다의 재앙!]

[24시간의 기적. 추락 끝에 날아오른아시아의 별!]

공포를 억누르며 레이드의 성공을간절히 기원하던 사람들은 환호했고,숨죽인 채 일본을 주시하던 전 세계각국의 언론은 기다렸다는 듯이 기사를 쏟아냈다.
[젊은 영웅의 눈부신 비상.]

[8총리, 모두의 예상을 뒤오 기자회견서 당당히 선언. “지켰다. 약속이니까기
[8방위 대신 전격 해임. 방위성 주요 관계자의 한탄 "방위 대신은 카미카제 작전을 검토 중이었다]

[단 두 명의 5급 헌터가 이루어 낸위대한 업적!]

[8네티즌들의 정부를 향한 비난과영웅을 위한 찬사. “도대체 일본의 5급헌터 야마모토는 무엇을 하고 있었나?", “진태경을 쇼군으로 추대하자!”]

[한국 네티즌, “야마모토는 청소 중이었을 거다:" 일본 조롱]

헤아릴 수 없을 만큼 많은 기사와뉴스들이 파도처럼 인터넷을 휠쓸었고, 그 중심에는 언제나 한 사람의이름이 있었다.

진태경.

아시아의 별.

끝없이 이어지던 추락 끝에 다시금날아오른 새.

그러나 전 세계의 찬사와 환호 속에도, 그는 웃지 못했다.
