9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                    빼|94|7759하
지휘통제실 내부는 슴식 사우나처럼 후팁지근했다.

아니, 사실 그것은 사람들의 마음을 짓누르는 극심한 초조와 불안감이불러온 착각이었다.

이를 증명이라도 하듯. 마법으로 24시간 온도가 완벽 조절되고 있음에도마쿠스 독일 총리의 이마에서는 식은탐이 비 오듯 흘러내리고 있었다.
“마력 수치 폭등 중!"

“30분 이내로 1급 진입 예상됩니대"

“마력 증가 범위가 확장되고 있습니다!"

“정보부에서 적들의 규모를 재측정했습니다! 예측 병력 최소 일만!"

“숄츠 사령관으로부터 보고! 만일을 대비하여 '우란'의 사용을 히가해달랍니다!”

사방에서 날아드는 외침을 듣고 있던 마쿠스 총리가 마지막 보고에 입술을 깨물었다.
우란(0090).

기밀 중의 기밀로 취급되는 저 두글자는 바로 우라늄. 즉 핵무기를 뜻했다.

당연하게도 세계 2차 패전국인 독일은 핵무기를 보유할 수 없었지만,이 세상에는 드러낼 수 없는 진실도있기 마련이다.

'그런데 바로 그 우란을 사용하자고?`

현재 뭔헨의 봉쇄를 맡은 숄츠 사령관은 생각 없이 말을 내밸는 얼간이가 아니다. 대격변에서 군사적 성과를 보인 몇 안 되는 훌륭한 지휘관이자, 냉철한 이성의 소유자였다.

시
참모의 부름에 마쿠스 독일 총리는눈을 질끈 감았다. 그리고 힘겹게 입을 열었다.

“우란을, 준비시키게."

“한, 하지만…-
“최악의 상황을 대비한 방책일 뿐이야. 나는 지금 이 나라의 정부 수반으로서 명령하는 걸세."

뜻밖의 지시에 눈을 부릅뜨고 있던장성과 참모들이 이내 고개를 끄덕였다그들도 이미 알고 있었다. 악마나다름없는 상위 몬스터에게 실질적인타격을 줄 수 있는 현대 병기는 핵무기가 거의 유일하다는 것을.

'정말 최악의 상황이라면, 핵무기조차 아무 소용이 없겠지."

핵무기는 양날의 검이다.

적들 중 고위 마법사에 버금가는몬스터가 있다면 공간 이동 마법으로끔찍한 파괴력을 지닌 핵미사일을 대도시 상공에 떨어트릴 수도 있다.

만약 핵 공격이 성공한다면 독일의제3 도시라 불리는 뭔헨을 송두리째잃을 것이고, 실패한다면…… 생각하기도 싫다.

“시민들은?”

“아직 대피 작전이 진행 중입니다.
현재 위험 구역에 남아 있는 시민들은 뭔헨 인구의 10퍼센트 남짓입니다”

“더 서두르게. 일이 시작된 후에는돌이킬 수 없어"

“에”

수도인 베를린은 앞선 테러로 직격타를 입은 상황.

뭔헨마저 같은 절차를 바 두고볼 수는 없다. 지금까지 몬스터 웨이브로 입은 인적, 물적 피해만 따져도천문학적인 수준이었다.

'이번만큼은 반드시 막아야 한다:
설령 핵무기로 도시를 송두리째 날리는 한이 있더라도 사람들은 살려야한다.

한 국가가 존재할 수 있는 이유는,그 울타리 안에 살아가는 국민이 있기 때문이니까.

그리고 이러한 바람을 이루기 위해서는, 지원군의 존재가 반드시 필요했다.

홀로 능히 일천, 일만의 묶을 해내는 일인군단(-ㅅ800)의 헌터가.
“그들은 어찌 되었나."

그들.

누구의 이름도 등장하지 않는 두글자였으나 지휘통제실에 그 의미를모르는 이들은 없다. 곳곳에서 동시다발적인 보고가 밀러들었다.

“미카엘 실베르트, 케이프타운에서교전 중!"

“현재 전황 매우 우세! 30분 내 교전 종료 예상됩니다!”

"빌어먹을. 하필이면_아프리카라니"

누구의 것인지 모를 탄식이 흘러나온 그때, 참모 중 하나가 빠르게 말을 이었다.

“진태경이 뭔헨으로 이동하고 있습니다. 현장 도착까지 남은 소요 시간은 약 한 시간으로 추정됩니다.”

“뭐? 한 시간씩이나?”

“1급 재난 진입까지 30분밖에 없다고 하지 않았나!"

“죄, 죄송합니다. 전투기로 최대한빠르게 이동 중입니다만 아무래도8000[10ㅁ가 넘는 거리라……”

“이런 제기랄!”

평정심이라는 단어를 까마 잊어버린 사람들 속, 마쿠스 총리는 이미축축하게 젖은 손수건으로 이마를 문질렸다.

“다들 침착하게. 비록 몬스터들의예측 규모가 커졌다고는 하나, 우리도 절대 밀리지 않아. 우선 남은 시간 안에 아직 잔류 중인 시민들을 모두 대피시키고, 동원 가능한 모든 병력을 투입하게.”

현재 위험 구역을 에워싼 주력 부대는 5천.

여기에 더해 후방에 대기 중인 예비대까지 모두 투입한다면 무려 일만에 달하는 헌터 군단이 완성된다.

게다가 그 선두에는 독일이 자랑하는 5급 헌터, 슈마허(9010080060)도있다.

룸,
자리를 박차고 일어난 마쿠스 총리는 결연한 목소리로 입을 열었다.

“충분히 승산 있는 싸움일세. 30분.
고작 30분만 버틴다면 피해를 최소화하고 이 사태를 마무리‥…."

그리고 바로 그 순간.

“술츠 사령관으로부터 급보!"

총리의 뒷말을 집어삼킨 비명과도같은 외침과 함께, 거대한 충격이 지휘통제실을 휠쓸었다.
“마, 마력이! 마력이 임계점을 돌파했습니다!"

임계점 돌파.

그것이 의미하는 바는 하나였다.

몬스터 웨이브(&400566 \906).

마침내 단단한 둑이, 인간과 괴물을 갈라놓았던 울타리가 허물어졌다.

구구구구건!

거대한 진동이 뭔헨을 휠쓸었다.

콘크리트로 뒤덮인 지면이 갈라지고 지진에도 끄떡없도록 설계된 고층빌딩이 도미노처럼 무너져 내렸다.

과카과광!

그리고 세상을 떨어 울리는 굉음너머, 사람들은 마침내 들을 수 있었다. 볼 수 있었다.

싸아아악!

검으로 벤 듯 갈라지는 허공과 그안에서 모습을 드러낸 무수한 괴물들의 울음소리를.

- 크르루
스아아아아.

회색빛을 넘어 검기까지 한 안개가흘러나와 곳곳으로 스며든다.

인간과 같은 팔과 다리에 소의 머리를 지닌 괴물들.

끝없이 걸어 나온 미노타우로스(&10008006)들은 거친 숨을 내쉬며주위를 둘러보았다.

지금껏 들어 본 적 없는 온갖 소음으로 가득한 낮선 세상.

그러나 그 안에 스며든 마력은 무엇보다 달콤했고, 저 멀리 보이는 무수한 인간들의 모습은 타고난 흉성(비보)을 불러일으켰다.

- 그루 윤유윤/
죽이자. 인간을 죽이고, 이 세상을점령하자.

한마음으로 괴성을 내지른 미노타우로스들은 지면을 내달렸다.

거대한 방패로 강철의 벽을 세운인간들을 향해. 더 많은 피와 마력을위해!

드드드특!

그리고 수많은 발굽이 지면을 두드린 그 순간.

후우우용.

육중한 파공성과 함께, 무수한 선이 하늘을 가로질러 괴물들의 머리위로 내리꽂혔다.
과과과과광광!

후방에 대기 중이던 독일 연방군이쏟아부은 미사일의 향연.

불꽃을 동반한 거대한 폭발이 사방을 집어삼켰다. 이미 대부분의 시민들이 대피한 그곳에 남아 있던 모든것을 것가루로 만들고, 끔찍한 화력으로 녹여 버렸다.

아니, 그러길 바랐다.

과학이 낳은 화력으로는 저 괴물들음, 몬스터들을 막을 수 없다는 사실을 알면서도.

과아아아아….
끝없이 이어질 것 같던 폭격이 마침내 끝났다.

순식간에 도시에 내려앉은 침묵속, 사라지지 않은 안개를 노려보던헌터 중 누군가가 작게 중얼거렸다.

써빠
그리고 모두가 떠올린 그 한 마디는, 이내 예언이 되었다.

누두두두두뒤
거센 진동이 지축을 울렸다. 컴컴한 안개 너머로 히아릴 수 없을 만큼많은 괴물의 뿔이 번찍 빛났다.

그 어떤 미노타우로스보다 압도적인 존재감을 흘뿌리는 괴물의 울부음과 함께.

- 크9979702/
6급 몬스터, 미노타우로스 로드의피어(0630)가 사방으로 뻔어 나갔다.

자신이 이끄는 군단의 선두에서 넓은 도로를 막아선 모든 것을 날려버린 우두머리는 험을 실어 땅을 박찾다.

광! 써애애액!

싱크홀처럼 폭 꺼지는 지면.

거대한 굉음을 일으키며 들이닥치는 괴물의 거체를 향해, 한 인영이빛살과도 같은 속도로 쏘아졌다.
“감히!”

숨길 수 없는 분노가 담긴 외침.

한때 독일을 대표하던 펜싱 금메달리스트에서, 독일의 상징 자체가 되어버린 5급 헌터. 조엘 슈마허의 손을 따라 사브르(53616)가 움직였다.

쉬익!

날카로운 파공성과 함께 허공을 가로지르는 은빛 선.

그리고 거칠게 휘둘려진 거대한 할버드(5316600)가 서로를 향해 맞당은순간.

과아앙!
먹먹한 굉음과 충격파가 사방을 뒤흔들었다.

그것은 전투의 시작을 알리는 신호탄이었고, 피할 수 없는 운명을 부여받은 두 종족은 서로를 향해 달려들었다.

“포메이셔언[”

“물러서지 마라! 모조리 죽여!”

- 888
쿠구구궁!

쉬쉬쉬쉬, 퍼걱!

무수한 굉음과 비명.

그리고 올려 퍼지는 비명의 뒤를바짝 따르는 죽음.

오직 서로를 죽고 죽여야만 끝나는, 끔찍한 혈투의 시작이었다.

+.

조엘 슈마허는 그야말로 신들린 듯이 싸웠다.

흐르는 시간조차 의식하지 못할 만큼. 주위에서 누가, 얼마나 죽어 나가는지도 모르는 채.

그럴 수밖에 없었다. 단 한 순간이라도 시선을 돌렸다간, 저 거대한 할버드가 자신의 몸을 산산조각 내고말 테니까.

후용, 퍼걱!

묵직한 파공성과 함께 코앞을 스쳐지나가는 할버드의 날에 솜털이 곤두선다.

하지만 동시에 수없이 반복된 훈련과 전투로 경험이 쌓인 몸은, 물 흐르듯 자연스럽게 움직이고 있었다.

싸액, 파앙!

발과 함께 내뻔은 사브르의 끝에서압축된 공기가 터져 나간다.

거구에 어울리지 않는 민첩한 움직임으로 한 걸음 물러난 미노타우로스로드가 얼굴을 일그러트렸다.

- 크루?

당혹감과 고통이 뒤섞인 울음소리.
어느새 놈의 어깨에는 어린아이의 주먹만 한 구멍이 뚜 있었다.

'됐다."

슈마허는 등골을 타고 흐르는 찌릿한 쾌감을 느까.

조금 전의 움직임은 그 자신조차인지하지 못할 정도로 자연스럽고 빨랐다. 마치 보이지 않는 실이 몸뚱어리를 조종하는 것처럼.

'뭐지? 피를 너무 많이 흘렸나?"
미노타우로스 로드와의 싸움은 결코 쉽지 않았다.

아니, 솔직히 말하자면 힘겨웠다.

할버드의 녹슨 창날은 단순히 스치는 것만으로 살을 멍이로 떼어 갔고, 한번 무기를 부덧칠 때마다 전해지는 엄청난 힘은 빠르게 체력을 앗아 갔다.

근력은 압도적인 열세. 속도는 미세한 우위.

그것이 지금까지의 결과물이었고,조엘 슈마허는 막대한 피로와 출혈로인해 눈앞이 몽롱해지고 있었다.

하지만…… 어째서인지 지금은 무엇이든 할 수 있을 것만 같다.

저 무시무시한 괴물을 쓰러트리고,이 땅을 구원한 초인이 될 수 있을것 같았다.

"그래. 위버맨쉬(0660206080).'

독일 철학의 아버지, 프리드리히니체는 일찍이 말했다.

위버맨쉬는 비극 속에서도 일어나는 초인이며, 가능성을 극한까지 실현하고자 하는 위대한 극복자라고.

그리고 지금 이 순간 조엘 슈마허는. 관념이 아닌 무력(#))으로 한단계 올라가고 있었다.

세계 최고의 펜싱 선수에서 지금까지 쌓아 올린 술한 훈련과 경험. 그리고 생존에 대한 열망으로.

쉼! 쉬쉬쉬식!

무수한 빛줄기가 허공을 가로질렀다
최소한의 움직임과 최고의 속력으로 휘둘려지는 사브르가 춤출 때마다미노타우로스는 핏물을 흘뿌리며 뒷걸음쳤다.

푸폭, 서걱!

찌르고, 벤다.

슈마허의 몽롱한 눈동자에 비친 기물의 몸뚱어리는 수많은 허점으로 가득했고, 최고조에 도달한 그의 감각은 오직 하나.

미노타우로스 로드를 향하고 있었다
"지금!"

서걱! 최아아악!

허공으로 숫구치는 피 분수를 보며조엘 슈마허는 눈을 깜박였다.

~
이상한 일이다.

분명 괴물의 피는 녹색이거나 푸르러야 하는데, 머리 위로 떨어져 내리는 저 핏물은 장미꽃처럼 붉었다.

마치, 인간의 것처럼.
“쿨럭?

말라붙은 입술 사이로 핏물이 쏟아졌다.

동시에 꿈결처럼 몽롱하던 감각이사라지고, 감작스럽게 들이닥친 현실이 그의 의식을 깨웠다.

'베였다.

벤 것이 아니라, 베였다.

슈마허는 등으로부터 전해지는 불같은 동증을 느끼며 비틀거렸다.

마지막 순간. 모든 감각이 우두머리를 향해 집중된 틈을 타, 그의 등을 녹슨 검으로 벤 미노타우로스의목을 쳐 날린 동료들이 그를 부축했다.

“슈마허!”

“이런 젠장! 어서 피하…”

후우우웅, 퍼걱!

묵직한 파공성과 함께 부축하던 손길도, 동료의 숨결도 사라졌다. 중심을 잃고 쓰러진 슈마허는 숨을 헐떡거리며 고개를 들었다.

미노타우로스 로드.

뭔헨에 찾아온 괴물들의 우두머리가 그를 내려다보고 있었다.

거대한 양날 도끼를 들어 올린 채.
“……빌어먹을.

이제 끝장이다.

뭔헨도, 이곳의 헌터들도,
그리고 자신의 조국 독일이 그토록원하던 초인, 위버맨쉬도.

조엘 슈마허는 허탈한 웃음과 함께눈을 감았다.

아니, 감으려 하던 그 순간이었다.

“이대로 죽으려고?”

것가를 파고든 낮선 목소리가 가라앉던 정신을 일깨운다.

어지러운 시야 속, 천천히 눈을 깜인 슈마허는 자신의 앞을 가로막은누군가의 등을 보았다.

미노타우로스 로드보다 넓고, 잔잔하지만 압도적인 존재감을 흘뿌리는그의 뒷모습을.

그리고 그의 손에 들린 한 자루의창을.

동시에 조엘 슈마허는 개달았다.

“진…태경.”

아시아의 위버맨쉬가, 전장에 도래했다.
