9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              삐[미벼768화
위버, 뭐?

분명히 내 이름을 부른 뒤에 뭐라중얼거렸던 것 같은데, 힐끗 뒤를 돌아보니 조엘 슈마허는 이미 콘크리트더미에 머리를 기댄 채 쓰러져 있었다.

아주 하양게 불태웠구만.

사실 그럴 만도 하다. 잠깐 지켜본바에 의하면 그는 분명 무아지경(※#그롯)의 상태에서 싸우고 있었으니까.

깨달음을 얻어 더 위대한 영역으로나아가는 꿈의 순간.

안타깝게도 슈마허는 그 순간의 끝자락에 다다르지 못하고 기습당했지만, 아마 다시 눈을 을 때는 한층강해져 있을 것이다.

“깨올까?”

“어차피 지금은 깨워도 못 일어나니까 그냥 뇌뒤. 그 사람 안 죽게 잘지키고.”

“들었지? 잘생긴 인…… 아니, 최팀장?"
“……알겠습니다.”

자연스럽게 짱 때리는 스킬을 보니저 새끼도 인간 다 됐다.

물론 지금 같은 상황에서는 스켈레톤 킹이 전력상으로 훨씬 도움이 되는 것이 사실이라, 나는 타박 대신조용히 전음(백좀)을 흘러보냈다.

- 9뿌젯 해 는지즌 인"

- 9 꼼을 92007 종구 3논군
- 곰엇 과
통명스러운 의념이 돌아왔다.

- 인들9) 9/모 있으 한망래을 제 분가2게 권동공한 한 는 졸9/ 둔27/ 운갓
- 좋았
- 97 만주
- 9/ 정도맨 린0722손 0707고 준9낭좀은 549
- …~74/ %르도 안 몬 인간 주92 고 0 품은 뱃 본도 뷰갓 산9%르^/0/2
- 일말 말한 뱃 분도 뷰가죽2 는 기 02077
“뒷이!”

육성으로 발끈하는 스켈레톤 킹의외침에 피식 실소를 흘린 나는, 창날을 비스듬히 늘어트리며 중얼거렸다.
“할 말 다 했으니까 가라, 이제."
남의 것처럼 낮선, 모래알처럼 건
조한 목소리.

잠시나마 입가를 스쳤던 웃음기는이미 흔적도 없이 사라진 후다.

나는 주춤거리며 이쪽을 노려보는거대한 괴물을 향해 손가락을 까딱거렸다.

“넌 이리 오고.”

= 그르르---…*…,
미노타우로스 로드.

놈의 아가리에서 불쾌한 악취와 함께 낮은 울음소리가 흘러나온다. 피처럼 붉은 눈동자에는 이미 경계심이가득했다.

-분누구나
십난
내 등장과 함께 소강상태에 빠진전장의 중심에서, 나는 천천히 걸음을 내디디며 말을 이었다.

“마장동 창잡이."

-…궁호고인근
대부분의 미노타우로스는 숫자도셀 줄 모르는 소 대가리들이지만, 어떤 종류의 몬스터이건 간에 등급이높을수록 지능도 발달한다.
특히 5급 몬스터는 그중에서도 특출난 힘을 부여받은 괴물들.

그렇기에 내가 나타난 그 순간부터，미노타우로스 로드는 지면에 고정된 것처럼 움직임을 멈춘 상태였다.

놈은 이미 본능적으로 깨달아 버린것이다.

자신의 힘으로는 결코 나를 끌수 없다는 것을.

“확실히 눈치가 빠르네. 바로 안달려드는 걸 보면.”

- …/저벅. 콩.

겹쳐 들리는 두 개의 발걸음.

내가 다가간 거리만큼 뒤로 물러난미노타우로스 로드가 돌연 맹수처럼포효했다.

-#8880
화아아악!

거구를 중심으로 부풀어 오른 마력이 전장 구석구석으로 뻔어 나간다.

그와 동시에 일찌감치 이상한 낌새를 느끼고 하나둘씩 공격을 멈춰 가던 수천 마리의 미노타우로스가 흉광(삐※)을 번똑이며 달려들었다.
놈들과 전투를 벌이던 헌터들이 아닌. 바로 우리를 향해.

- 큐997/
구구구구궁
괴성과 함께 지축이 흔들린다. 온사방에서 밀려드는 무수한 소 떼 무리를 바라보던 스켈레톤 킹이 중얼거렸다.

“아니, 우리 아직 안 갔는데…"

“그러게 딸리 갔어야지."

“그럼 이런 상황에서는 권능 살짝써도 되나? 군단이 필요할 것 같아서.”
“몬스터인 걸 알리고 싶으면 차라리 인터넷 방송을 하지 그러냐 스켈레톤 군단 생성 미션 한번 하면 별풍선 쓸어 담겠다."

“빌어먹을. 이제 와서 길 좀 비켜달라고 부탁해도 안 들어주겠지?"

스켈레톤 킹의 개소리에 최 팀장이대꾸했다.

“그런 걸 고민할 시간에 무기나 드십시오”

스르릉.

목수리와 동시에 뽑혀 나오는 은빛검신. 몬스터들을 향해 겨누어진 [영웅의 검]이 눈부신 오라를 머금었다.
그리고 뒤이어 또하게 모두의가를 파고드는 최 팀장의 침착한 목소리.

“포메이션. 갖춰.”

처처처척!

뭔헨을 구원하기 위해 온 것은 우리 셋뿐만이 아니다.

레비아탄과의 전투에서는 별다른활약을 하지 못한 아레스와 평화 길드의 헌터 이백여 명도 함께였고, 정예 중의 정예인 그들은 한 치의 흔들림도 없이 적들을 맞이할 준비를 끝마쳤다.

“전투 방침을 정해 주십시오.”
최 팀장도, 스켈레톤 킹도.

힘겨운 싸움을 이어 가던 도중에 간신히 위기를 넘긴 전장의 헌터들도.

모두가 내 입을 바라보고 있었다.

오직 나 한 사람의 명령만을.

그리고 바로 지금 이 순간, 그들에게 내가 해 줄 말은 하나밖에 없었다
“쌈 다 죽여.”

스아아아아.

하단전에 따리를 틀고 있던 화룡(%08)이 깨어나 사지백해로 스며든다사람들이 내지르는 거대한 함성을신호탄 삼아, 나는 힘차게 지면을 박다.

과앙!

전신을 스치는 세찬 바람.

단숨에 수십여 미터의 공간이 지워지고 투우(빼수)처럼 돌진하는 미노타우로스 군단이 코앞까지 성큼 다가온다.

아니, 다가온 것은 놈들이 아닌 바로 나다.

흥.

그 1.

숨을 내밸음과 동시에 호흡을 멈추고, 비스듬히 늘어트린 창대를 일으켜 세운다. 강대한 열양지기가 화염이 되어 투명한 창날에 깃들었다.

그리고… 쏟아낸다.

'바로 지금."

화룡신창 일초식.

화룡일미(《해-보).

후웅, 화아아아악!

초고온의 열풍($0)과 함께 허공을 가로지르는 불꽃의 선.

용의 꼬리처럼 부드럽게 휘어진 기운이 전방을 쓸었다. 합금도 우습게 관통하는 뿔을 녹이고, 괴물들의뼈와 가죽을 태웠다.

과아아아아!

단 일격.

파도가 되어 쏟아진 화염이 수십마리에 달하는 미노타우로스를 집어삼켰고, 비명은 어디에도 없었다.

단말마조차 내지르지 못한 채 까망게 타오르는 그 끔찍한 광경에, 뒤이어 달려오던 놈들조차 돌격을 멈추고주춤거렸다.

- 크워어어어!

부하들을 앞세운 우두머리의 괴성이 놈들을 재촉했지만, 본능적인 두려움에 사로잡힌 놈들의 권가에는 들리지 않았고 그 짧은 망설임의 대가는 혹독했다.

서걱!

절삭음과 함께 허공으로 두둥실 떠오른 목과 사지.

단숨에 놈들 사이로 파고든 나는미친 듯이 날뛰었다.

뒤늦게 정신을 차린 한 놈이 휘두른 메이스를 몸뚱어리와 함께 가르고, 두꺼운 가죽으로 뒤덮인 가슴을손등으로 후려쳤다.

과직!

뼈가 으스러지는 섬똑한 소리와 함께 팅겨 나간 거체가 진형을 무너트린다.

이미 숨이 끊긴 동료의 몸뚱어리를밀어 내며, 황급히 몸을 일으켜 세운미노타우로스들의 머리 위로 무수한마법과 화살이 날아들었다.

쉬쉬, 푸푸뚝|
퍼엉! 치지지직!

오라가 맺힌 화살에 머리와 눈을관통당한 놈들은 비교적 편안한 죽음을 맞이한 편이다.

마나로 생성된 화염 덩어리가 가죽을 태우고, 수십 줄기로 갈라져 쏟아진 전류가 사방을 환하게 물들였으니까- 크루 크트루
콩! 털썩.

경련과 함께 줄줄이 쓰러지는 괴물들. 불과 전류가 만들어 낸 매캐한연기 사이로 낮익은 얼굴이 가장 먼저 튀어나왔다.

“으아아아! 이 쳐죽일 몬스터 놈들아!"

싸애애액, 퍼걱!

아니, 자연스러운 동족상잔은 둘째치고 저건 또 어디서 주워 온 거야.

거대한 할버드를 손에 권 스켈레톤킹이 미노타우로스 서너 마리를 단숨에 반으로 쪼가.

그리고 뒤이어 달려드는 놈들을 향해 다시 한번 휘두르려던 찰나, 연기사이로 푸른 오라가 뻔어 나왔다.

서걱!

군더더기 없는 움직임과 조금의 낭비도 없는 최소한의 힘.

깔끔하게 목을 갈라 낸 최 팀장이입을 열었다.

나직하지만 힘 있는 목소리.

마나가 실린 그 한 마디가 외침이되어 전장 구석구석으로 파고든 바로그 순간
“와아아아아!”

“이 개 씨발 새끼들아아!!”

“모조리 죽여라! 우리의 고향을 지키자!”

두두두두두!

거대한 함성과 함께 무수히 많은헌터들의 군세()가 물결처럼 들이닥쳤다.

비록 레비아탄이 일으켰던 파도처럼 높고 크지는 않았으나, 번똑이는그들의 눈동자에는 그것을 뛰어넘는힘이 담겨 있었다.
반드시 이 땅을 빼앗기지 않겠다는의지.

오늘 이 자리에서 죽어간 동료들을향한 슬픔과 눈앞의 괴물들을 위해남겨 둔 복수심.

그리고 그런 그들의 선두에, 내가있다.

후웅, 평!

빛살처럼 내지른 일권(-숲)의 끝에서 압축된 공기가 터져 나간다.

머리가 흔적도 없이 사라진 괴물이썩은 통나무처럼 쓰러지고， 새롭게모슴을 드러낸 적들을 향해 무수한창격(%78)이 쏟아졌다.
쉬쉬쉬쉬!

베고, 찌르고, 동시에 비틀며 부순다.

강기(뿐)가 서린 만년한철을 막을 수 있는 것은 아무것도 없었다.

단단한 병장기를 두부처럼 베어 낸창날은 그 뒤에 숨어 있던 주인마저갈라 버렸고, 특수 디버프의 영향을받고 있음에도 이미 한계를 초월한육체는 몬스터조차 아득히 뛰어넘었다
바로 지금처럼.

- 크&997/후우응!

괴성과 함께 옆구리를 향해 파고드는 묵직한 파공성.

세 마리의 미노타우로스를 꼬챙이처럼 꿔어 버린 나는, 인식과 동시에남은 한 손을 팬었다.

턱.

맨홀 뚜경만큼이나 커다란 주먹이가로막힌다.

그에 비하면 한참이나 작은 내 손바닥에 의해.

그것도 우스우리만치 쉽게.

- 크#?
미노타우로스가 김 진사맥 누렁소처럼 순박하게 눈을 깜딱인다.

그 어울리지 않는 모습에 실소를흘린 나는, 손바닥에 가로막혀 파르르 떨리는 주먹의 힘을 부드럽게 위로 흘려보냈다.

후웅!

한 뱀 위의 허공을 후려치는 주먹.

하지만 한순간에 표적을 놓친 놈과는 달리, 내가 번개처럼 내뻔은 발끝은 정확한 힘과 타이밍으로 괴물의가슴에 당았다.

카직!
섬똑한 파열음과 함께 힘을 이겨내지 못한 몸뚱어리가 뒷겨 나간다.
일직선의 경로에 위치한 동료들을 훨쓸며 멀리, 저 멀리.

뒤에서 이 모든 광경을 지켜보던자신의 우두머리를 향해.

서걱! 최아아악!

이미 숨이 끊긴 몸뚱어리가 반으로갈라졌다. 분수처럼 숫구치는 핏물사이로 미노타우로스 로드가 나를 노려보고 있었다.

피처럼 붉은 눈동자와 부하의 피로물든 양날 도끼.
그러나 나는 이미 알고 있다.

저 눈동자 깊숙한 곳에 웅크린 무언가를.

어느덧 경계심에서 두려움으로 번화한 그 감정이, 자꾸만 높을 뒷걸음질 치게 만들고 있었다.

“도망치고 싶냐?"

- ~
“그래. 도망치고 싶을 수는 있지.
그런데…”

후우우웅! 퍼걱!

우두머리를 지키기 위해 사방에서달려들던 수십 마리의 미노타우로스가 팅겨 나간다. 처참하게 피곤죽이된 놈들을 마지막으로 마침내 탁 트인 앞길.

창날에 묻은 피를 털어 낸 내가 천천히 말을 이었다.

“을 때는 좋대로 왔어도, 갈 때는아니지."

- 27
광!

뒤늦은 외침을, 발끝에서 터져 나은 굉음이 집어삼킨다.

공간을 지우며 빛살처럼 쇄도하는나를 향해, 이를 악문 미노타우로스로드가 양날도끼를 집어던졌다.
쉬이이이잉!

파공성과 함께 덮쳐오는 어룸. 아니, 마력.

단 한 번의 발구름으로 낮게 허공을 가로지르던 나는 몸을 비틀었다.

효오
ㅜㅜ
질은 혈향을 머금은 거센 바람이코끝을 스쳤고, 나는 창을 뻔었다.

"뒤져."

퍼걱!

이번에도 단말마는 없었다.
