9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              니삐×764화
순간, 세상이 멈춘 듯했다.

입을 벌린 채 나만을 바라보고 있는 수백여 명의 인파도. 그 사이로삐죽삐죽 숫은 카메라와 마이크. 달빛 대신 너른 공터를 밝히고 있는 눈부신 조명도.

주위를 둘러싼 모든 것이 느려지는동시에 흐릿해졌다.

내 세상을 멈추게 만든, 단 한 사람을 제외하고.

미카엘 실베르트.

지금껏 본 적 없는 간응(470이나를 응시한다.

언제나 담담히 가라앉아 있던 눈동자에는 숨길 수 없는 웃음과 승리감이 떠올라 있었고, 다시 한번 가를파고드는 목소리는 또했다.

- 많이 슬란 꼬8%/군
그 말에 정신을 차린 나는 뒤늦게호흡을 가다듬었다.

뼈아픈 실수다.

놈이 무슨 말을 하더라도 흔들리는모습을 보여서는 안 됐다.

적에게 빈틈을 보이는 순간 약점이노출된다. 특히 그 상대가 미카엘 실베르트일 경우에는 더더욱 주의해야했다.

“아직 늦지 않았어. 내가 아는 한 스켈레톤 킹의 신분은 완벽하고, 놈은아직 어떤 증거도 내보이지 않았다.`

지금부터라도 평정심을 유지해야한다. 앞으로 놈이 무슨 말을 하든,동요하지 않고 잘 대처하기만 한다면… 빌어먹을.

까득.

힘껏 말아권 주먹에서 뼈 어긋나는소리가 울려 퍼진다.

아무리 자위해 봤자 이미 늦었다.
놈의 회색빛 눈동자와 시선이 마주친그 순간부터 본능은 외치고 있었다.

조금 전의 그 한 마디는, 단순한찔러 보기가 아니었다는 것을.

미카엘 실베르트는 짐작이 아닌 확신을 품고 이 자리에 섰다는 것을.

그리고 뒤이어 들러온 음성은 그생각에 마침표를 찍었다.

- 지구 9982 등 2조 선반있( 잇 꿀로 9른 산바은 자만 한반 재밍 들엇보는 것도새 22자 을 게야여유로운 어조와 목소리. 카메라를등진 미카엘 실베르트는 어느 때보다즐거운 표정으로 입술을 닥였다.

- 첫 반제는 곤 서계 지케보는이연 찬구9/ 정청강 가려지는것 두 반재는 9/ 소란스3(은 를때만 자반: 도 6종4 2792 에화른 누는 코
- 2222224
- 자 이뿌게 나
빌어먹을.

속삭임처럼 작게 흘러나온 욕설에,희미하게 미소를 지어 보인 놈이 내게 다가왔다.
스육, 톡.

천천히 내뻔은 손이 어깨에 묻은피딱지와 먼지를 털어 낸 그때. 그제야 뒤늦게 정신이 돌아온 기자들이참았던 외침을 토해 냈다.

“진태경 씨! 조금 전의 그 말씀은세계 헌터 연맹에 반대하신다는 뜻입니까?"

“자、잠깐! 욕설의 정확한 의미를말씀해 주십시오!”

“미스터 진!”

찰각. 퍼퍼펑!

카메라가 돌아가는 와중에도 사방에서 터지는 플래시 세례.

막혀 있던 침묵의 둑이 무너짐과동시에 쏟아진 온갖 소음의 파도 속에서, 조용히 손을 들어 올려 주위를진정시킨 미카엘 실베르트가 입을 열었다.

“제 옆에 있는 이 친구는 이미 전세계가 주목하는 영웅이지만, 동시에아직 혈기왕성한 젊은이이기도 합니다. 최근 들어 계속된 전투와 여러사건에 지쳐 있을 테니 여러분들도이해 바랍니다.”

“미스터 진이 외상 후 스트레스성장애에 시달리고 있다는 말입니까?”
“글째요. 미안하지만 그에 관한 이야기는 나중에 다시 나누도록 합시다. 다만 오늘 이 자리에서 제가 여러분께 말씀드리고 싶었던 것은 단하나입니다.”

미카엘 실베르트가 카메라를 응시하며 말을 이었다.

“전쟁은 다시 시작되었고, 곧 들이닥칠 피의 대홍수에서 인류가 살아남기 위해서는 세계 헌터 연맹이라는방주가 필요하다는 것."

“이상입니다. 모두 좋은 밤 보내시그것이 마지막이었다.

그리고 독일 연방군과 경찰들에게가로막혀 아우성치는 기자들을 뒤로한 채 돌아선 미카엘 실베르트는, 공터 중앙에 내려앉은 자신의 전용기를향해 걸음을 옮겼다.

오직 나만이 들을 수 있는 짤막한한 마디와 함께.

- 를 9) 209플 2202 있을닷노 쿠도 충주 8예 으면 총겼만
으득.

저절로 악물려지는 이빨.

놈이 왜 이런 말을 남겼는지는 이미 알고 있다.

“미스터 진!”

“진태경 씨! 부디 한 말씀만 부탁드립니다!”

마치 도망치듯 카메라를 피해 돌아선 내 시야에 빠르게 가까워지는 두인영이 들어왔다.

혼란과 충격이 뒤섞인 표정과 나만들을 수 있을 만큼 작은 목소리들.

“당했습니다. 전부 이걸 위한 거였어요”

“제기랄. 이게 다 무슨 난리냐? 세계 헌터 연맹이라는 건 또 뭐고?”
나는 속사포처럼 흘러나오는 두 사람의 말에도 침묵했다.

무슨 말을 해야 할까.

도대체 어디서부터, 어떻게 설명해야 할까.

그리고 그 수많은 고민 끝에, 문득한 사람의 얼굴이 떠올랐다.

"매직 존슨."

미어
불쑥 뒤어나온 그 이름에 스켈레톤킹이 눈살을 찌푸렸다.

“그 인간 이야기가 갑자기 왜 나오는 것이냐? 그 전에 이게 정확히 어떤 상황인지… 혹시 내 얼굴에 뭐라도 묻었나?"

의식하지도 못하는 사이에 녀석의얼굴을 물끄러미 응시하고 있던 나는고개를 저었다.

아니, 전혀.”

아직 확신이 서지 않았다.

조금 전 있었던 상황을 녀석에게알려 주어야 하는지. 내가, 우리가 어떤 선택을 해야 하는지.

그러나 어떤 종류의 감정은 숨기고싶다고 해서 숨길 수 있는 것이 아니다
그제야 뒤늦게 숨겨진 무언가가 있음을 알아차린 최 팀장이 굳은 얼굴로 입술을 달쌍였다.

- 몰? 도대체 무슨 일있었9) 값끼2 스레 존슨을 촛으4는감아
- 9씀해 주시오 지근 8맛
내 머릿속에서 뒤엉킨 생각은 길었으나, 그들의 기다림은 짧았다.

한 시간처럼 느껴지는 수십 초가흐르고, 나는 최 팀장을 향해 전음(색즘)을 흘려보냈다.

- 스킬9돈 29) 정구 바2598승동4
- 3" 존스 연루라472. /망한 .4/구프리트 4/스97 온산947은 주로른 통으로 77 2펫조한 골문 2362 4/엘 실바르트9' 곧한 꼬는 정보꾸 꼴요0/모 607도 #\%/970/ 전부
파르르 떨리는 눈동자.

목소리를 잃은 사람처럼 침묵하던최 팀장이 무겁게 고개를 끄덕였고,나는 심호흡과 함께 걸음을 옮겼다.

어느덧 인적이 사라진 공터.

그 중심에 난공불락(빼마ㅜ8)의 성채처럼 자리한 거대한 전용기를 향해.
그리고 그 안에서 나를 기다리고있을 한 사람을 향해.

"미카엘 실베르트
그래. 놈의 말이 맞다.

전쟁은 이미 시작되었다.

※* ※ ※
미카엘 실베르트는 적어도 한 가지만큼은 약속을 지켰다.

“어서 오게”

내가 스위트룸처럼 넓은 전용기 내부로 들어섰을 때, 기장 처음 보인 것은 테이블 위에 놓인 커피잔이었다.

지금 막 원두를 내린 것인지 향은진했고、모락모락 피어오르는 김 너머에는 어둥과 빛. 그 어디쯤 위치한회색빛 눈동자가 나를 응시하고 있었다
“다행히 금방 왔군. 커피가 식을까걱정했는데."

자리에 앉은 나는 가득 차 있는 잔을 가만히 내러다보았다. 침묵이 길어지자 등 뒤에 시립 해 있던 후긴이입을 열었다.

“취향에 맞지 않으시다면, 다른 커피로 준비해 드릴까요?”
말투는 정중하지만, 그 안에 담긴것은 조롱과 비아냥이다.

하지만 나는 별다른 대꾸 없이 잔에서 시선을 다. 그리고 미카엘 실베르트를 향해 턱짓했다.

“반려동물 키우는 거야 뭐라 안 하겠는데, 자꾸 까마귀 우는 소리가 들리니까 영 거슬리네."

숙
한층 무거워진 공기와 함께 권가를파고드는 미세한 소음.

나는 등 뒤로 한 걸음 가까워진 후긴을 향해 입을 열었다.
“오늘부터 팔로 걸어 다니기 싫으면 원위치해. 아가리 쩌놓기 전에입 다물고."

스이아이,
“왜, 못 할 것 같나?”

목소리는 후긴을 향하고 있으나 시선은 그 주인에게 고정되어 있다. 말없이 나를 바라보던 미카엘 실베르트가 눈을 깜박였다.

“자네, 진심이군"

“진심이지.”

“나른 사람도 아닌 내 앞에서, 후긴을 불구로 만들겠다?"
“죽여 버릴 수도 있어. 너희 둘 다"

아마 평범한 사람이었다면 이 도발을 참지 못했을 것이다.

내 치명적인 약점을 알고 있는 상대라면 그것을 빌미로 혐박을 가하거나, 방심할 수 없는 강자라면 물리적인 위혐을 시도했을지도 모른다.

그러나 미카엘 실베르트는 달랐다.

놈은 두 가지 사항에 모두 해당하면서도, 둘 중 그 어디에도 해당하지않는 종류의 인간이었다.

셔
의미를 알 수 없는 탄성을 흘린 미카엘 실베르트가 홍미로운 눈빛으로나를 응시했다.

“성공 가능성은 둘째 치고, 그건너무 무모한 것 아닌가?”

“신중했으면 여기까지 오지도 못했이"

내 망설임 없는 대답에 놈이 피식실소를 흘렸다.

“그래, 맞는 말이지. 내가 들여다본자네의 인생 중 최근 몇 년은 온통무모함의 연속이었어. 아마 그 덕분에 대중들의 사랑과 신뢰를 얻을 수있었겠지."

“글써. 과연 그것뿐일까. 당신도 미처 보지 못한 게 있을 텐데."

“언젠가 들어보니 동양에는 허장성세(58뿔화)라는 속담이 있더군. 괜한 의미 없는 말들로 시간 낭비는 하지 말도록 하세. 난 이미 자네에 관한 모든 것을 알고 있거든.”

틀렸다.

놈은, 미카엘 실베르트는 아무것도모른다.

내가 정확히 어떤 인생을 살아왔는지, 얼마나 많은 무모함으로 위기를헤져나와 오늘까지 살아남았는지.

그건 적어도 이 세상에서 누구도짐작할 수 없는 비밀이었고, 언젠가비수가 되어 적의 심장을 찌를 내 무기였다.

그러나 미카엘 실베르트는 그 사실을 알 리 없었고, 다음 순간 흘러나은 내 실소에 입가에 맺혀 있던 미소를 지웠다.

“왜 웃지?"

“그냥. 지금 이 상황이 즐거워서."

“그럼 자네가 말하는 지금 이 상황이라는 것에, 설마 스톤 킹의 정체가 몬스터라는 사실 역시 포함되어 있나?”

분명 나를 흔들기 위해 하는 말이었겠지만, 볼성사남게 동요하는 건한 번으로 족하다.
오히려 그 말에 칩착하지 못한 것은 내가 아닌 또 다른 누군가였다.

움찔. 하고 떨리는 등 뒤의 움직임에 나는 어깨를 으쑥해 보였다.

“저 친구는 몰랐던 모양인데."

“이제 알게 됐지.”

“아까부터 자꾸 거슬리는 통에 무슨 말도 못 하겠고."

“이만 나가 보게. 후긴."

잠깐의 망설임 끝에 목레를 취한충복이 전용기 밖으로 나가자, 그 주인이 입을 열었다.

“자네도 이미 알겠지만, 카메라가지켜보는 앞에서 모든 사실을 밝힐수도 있었네."

~
나는 순순히 고개를 끄덕였다.

“그리고 둘 중 하나는 지금쯤 끝장났겠지."

“맞아. 하지만 그러지 않았지. 이유를 알고 있나?"

“존나 폴려서?”

달그락.

커피잔을 부드럽게 휘젖던 티스푼이 멈줬다.

회색빛 눈동자가 툴어져라 나를 응시한다.

“자네는 참…… 특이한 사람이야”

“당신은 참…… 좋 같은 새끼고.”

솔직히 모르겠다. 이게 맞는지.

그러나 막다른 길에 몰린 쥐도 고양이를 무는 법.

미카엘 실베르트는 호랑이라고 해도 부족함이 없는 위인이지만, 적어도 지금의 나는 열화신룡(&깨0)이었다.

치이익.

테이블 위에 올려둔 손바닥을 타고끔찍한 열기가 송구친다. 커핏잔의김을 억누르며 피어오르는 수증기 속에서, 나는 나직한 음성으로 속삭였다
“해봐. 죽을 각오가 되어 있으면."
