9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                     디0768하
마리 앙투아네트 증후군.

과거 18세기 프랑스 혁명 당시 마리 앙투아네트 왕비가 처형을 며칠앞두고 갑작스럽게 머리가 백발로 변했다는 것에서 유래한 명칭이다.

비록 이 기묘한 현상에 관한 정확한 실체나 원인은 밝혀진 바 없었으나, 지금 이 순간 대한민국의 백한성대통령은 그 원인이 극심한 스트레스라고 확신하고 있었다.

당장 자신이 처한 상황도 비슷했으니까.

“씨발.

누구보다 주목받았던 정계(\)데뷔 이후 자제해 왔던 욕설이 입안에서 회오리 친다.

국회의원 시절부터 함께해 온 눈치빠른 비서가 입 모양을 가리라는 제스처를 취했지만 백한성 대통령은신경도 쓰지 않았다.

어차피 온 사방이 외국인들 천지다
당연하게도 저들 중 입 모양만 보고 발음과 뜻을 유추할 만큼 한국어가 뛰어난 사람은 없었고, 하릴없이자신의 입을 주시할 만큼 한가한 상황은 더더욱 아니었다.

당연한 일이다.

한 나라의 대통령들이 체면도 내려놓고 서로를 향해 삿대질해 대는 이진귀한 광경을 나두고, 뭐하러 자신의 입 모양이나 구경하고 있겠나.

- 그걸 말이라고 하시오! 당연히세계 헌터 연맹을 재설림해야지
- 아니, 아예 설립하지 말자는 게아니라니까? 일단 보류하자고. 보류듯 몰라?
- 지금 반말했소? 당신 미쳤어?

- 미친 건 당신이지. 연맹이 가진막강한 권한. 그거 다 어찔 건데? 수정 검토도 제대로 안 해 보고 이런식으로 며칠 만에 얼렁뚱땅 승인할만한 사안이 아니라니까?

- 이 개 같은…… 당신네 나라170 몇이야?

통역기를 타고 오가는 고성과 시밸게 달아오른 얼굴들.

대한민국의 명물인 국회의사당 난투극에서 3전 3승 무패의 전적을 보유한 백한성 대통령에게는 정겨운광경이었지만, 며칠째 이와 같은 상황이 이어지자 머리가 터질 것 같았다
"무슨 애들도 아니고`

물론 늘 이렇지는 않았다.

가끔은 국제 정세에 따라 날 선 말이 오가고, 불편한 분위기가 조성되더라도 0 총회는 수준 높은 국격과 인격을 보여야 하는 자리니까.

그러나 최악으로 치닫는 상황 속에서, 안프로 막대한 스트레스와 중압감에 짓눌린 대통령들은 어느 순간부터 자신들이 쓰고 있던 가면을 벗어던지고 민낮을 드러낼 수밖에 없었다- 당장 다 죽게 생겼는데! 이 와중에도 연맹 설림을 보류한다면 어떻게되겠수!

- 옮소! 우리 사우디아라비아는 세계 헌터 연맹 설립을 적극 지지…
- 중동은 눈치껏 빠지지 그러나.
지금까지 기름 실컷 팔아먹고 이제는테러리스트까지 전 세계에 수출했으면서 뭘.

- 뭐?

늄을 대로 눔은 러시아 대통령의말에 터번을 쓴 중년인이 눈깔을 뒤집었다.

- 이 독재자가 어딜 감히!
- 독재자? 왕이라는 작자가 그렇게말하니 웃기는군. 적어도 난 공정한선거와 투표로 선출됐네. 누구처럼왕족으로 태어나서 이 자리에 앉은게 아니야.

- 아, 그 공정한 선거로 마지막 대선 때 투표율이 140%나 나왔던 거요?

- 뭐 살다 보면 종종 있는 일이지.
이미 지난 일이기도 하고.

지금으로부터 20여 년 전. 전체인구를 뛰어넘는 경이로운 투표율로 러시아 종신 대통령이 된 블라디미르푸린이 번똑이는 눈동자로 주위를 둘러보았다.
이미 예전에 100세를 넘긴 나이였지만, 최첨단 의료기술과 마법 포션으로 건강을 유지 중인 그는 힘 있는목소리로 말을 이었다.

- 중요한 건 내가, 우리 러시아가세계 헌터 연맹 설림을 반대한다는거야.

-ㅡ 당신…!

- 까놓고 말하지. 나는 세계 헌터연맹이 불필요하다고 생각하는 게 아니라, 그 자리에 누가 앉게 될지를우려하고 있네.

특. 톡.

주름진 손가락이 테이블을 두드린다. 홀로그램을 돌고 고스란히 전해지는 박력에， 발끈하려던 찬성파가일순간 입을 다물었다.

- 과거 차음으로 세계 헌터 연맹의설림에 대해 논의했을 당시, 내가 찬성했던 이유는 스카이를 믿었기 때문일세. 직접 만나 본 바에 의하면 그는 권력에 별다른 욕심이 없는 사람이었거든.

- 그뿐만 아니라, 상황도 최악이었지요.

미국 대통령, 도람프 주니어의 말에 푸린이 고개를 끄덕였다.

- 그래, 그랬지. 그때만 해도 빌어먹을 아스모데우스가 전 세계를 휠쓸고 있었으니까.

- 현재도 심각한 상황이지만, 그때만큼은 아닙니다. 이렇게 빠른 결정을 내리기에는 세계 헌터 연맹이 가진 권한이 너무나도 막대하다는 것을모두 생각해 주셨으면 합니다.

러시아와 미국의 냉전도 이미 100여 년 전의 일이다. 오랜 기간 길어졌던 감정의 골이 완전히 메워졌다고할 수는 없겠지만, 최소한 이 자리에서만큼은 두 대통령의 뜻이 통했다.

그리고 이는 가장 먼저 연맹 설립보류를 주장한 백한성 대통령에게 있어 매우 반가운 소식이었다.

이미 대한민국과 함께하기로 약속한, 또 다른 조력자의 도움도.

- 우리 중화인민국 역시 다시 한번깊은 우려를 표명하는 바요.

중국 주석, 샤오 양이 백한성 대통령을 바라보며 말을 이었다.

- 한국의 백 대통령도 줄곧 말씀하셨듯이, 세계 헌터 연맹의 설립은 신중하게 논의되어야 하오.

- 에에, 우리 일본도 한코쿠의 의견에 동의….

- 감사합니다. 두 분 모두.
도대체 저 새끼가 또 무슨 소리를 하려고.

똥을 끼없으려는 고이즈미 총리를황급히 가로막은 백한성 대통령이 통역기가 부착된 마이크로 상체를 기울였다.

- 이미 여러 번 말씀드렸다시피 세계 헌터 연맹은 조심스럽게 다루어야할 문제입니다. 고작 사흘 만에 결정하기에는 너무나도 성급한….

- 고작 사흘? 성급?

불쑥 끼어는 프람스 대통령이 코옷음 쳤다.

- 그 사를 동안, 밖에서 무슨 일이벌어졌는지 모르는 겁니까?

- 그건.

- 한국의 사정은 모르겠지만, 우리프랑스에서는 벌써 다섯 번의 대규모폭동이 일어났습니다. 정신 나간 종말론자들이 거리로 뛰쳐나와 소리를지르고, 이미 모든 업무와 생산은 마비 수준에 이르렀다는 말입니다.

- …잠시만 제 애기를 들어 주십시오.

- 이미 사흘 내내 들었던 그 이야기라면 정중하게 사양하겠습니다. 루브르 박물관까지 반쯤 불탄 마당에더 무슨 말을 들어야 하겠습니까.
말문이 막힌 백한성 대통령은 자신도 모르게 지끈거리는 관자놀이를 문질렀다.

'저 빌어먹을 놈.'

프랑스 대통령이 오딘 길드의 지원으로 지금의 자리에 올랐다는 건 익히 아는 사실.

하지만 쉽게 반박할 수 없는 이유는. 그의 말이 틀림없는 사실이었기때문이었다.

'미카엘 실베르트:
대중들의 엄청난 지지를 받는 영웅의 한 마디는 불안과 공포로 가득 찬화약고에 불을 질렀다.
전 세계의 인구 중 절반이 두 번째대격변을 예고하는 그의 모습을 실시간으로 지켜보았고, 그 불길은 불과하루도 지나지 않아 현실로 번졌다.

폭동에 가까운, 엄청난 규모의 시위대.

분노와 공포에 사로잡혀 거리로 뛰쳐나온 이들의 인내심은 그리 길지못했고, 도시 곳곳에서 불길이 숫구치는 것은 당연한 수순이었다.

경찰? 군대?

무장을 갖춘 채 즉각 해산을 요구하라는 그들의 외침은 이미 반쯤 이성을 상실한 사람들의 권가에 당지않았다.

세계에서 열 손가락 안에 드는 선진국인 프랑스가 그 정도니, 다른 나라는 불 보듯 뻔했다.

- 지금 국민이 원하는 건 결과입니다. 그들을 안심시켜 줄 결과, 자신과가족들의 생명을 보장받을 만한 결과말입니다.

- 만약 세계 헌터 연맹의 재설립이무산된다면… 우리나라는 끝장이오. 최소한 대통령 궁이 불타고 나역시 온전치 못하겠지.

- 우리는 적극 찬성할 수밖에 없습니다. 당장 군부 세력의 동향이 심상치 않아요.

- 미쳤군. 이 상황에서 반대라니.
지금 남의 일이라고 강 건너 불구경하는 거요?

스포트라이트는 밝다. 그러나 그주위는 어돔다.

소수의 선진국은 그 어느 때보다발달 된 문명 속에서 살고 있지만,에 가입한 185개국 중 몇이나 되는 국가가 그 모든 문명을 누리며 살수 있을까.

마왕 아스모데우스가 쓰러졌어도기아와 내전은 해결되지 않았고, 적지 않은 국가가 대격변이 할퀴고 간깊은 상처를 부여잡고 정부를 유지하고 있다.

그리고 이러한 상황에 처한 이들에게 있어 이번 사태는 그저 화약고가터진 수준이 아니었다.

이건 핵폭발이다.

머지않아 나라 전체를 집어삼킬 핵폭발.

이대로라면 몬스터가 아닌 분노에찬 국민들과 쿠데타 세력이 대통령궁을 불태울 것이 분명했다.

- 더 이상 지체할 수 없소!

- 표결합시다!
- 우리는 안전보장이사회와 상임이사국을 신뢰하지 않소. 전체 표결을요구하오!

한둘이 아니다.

곳곳에서 동시다발적으로 터져 나오는 외침에 백한성 대통령은 이 길었던 회의가 끝에 다다랐음을 직감했다
'이건… 더 이상 막을 수 없다
물론 여전히 [4 안보리의 권한은막강하다.

2차 세계대전의 승전국인 미국, 영국, 프랑스, 러시아, 중국.
거기에 더해 대격변 이후 합류한대한민국까지 총 여섯 개의 상임이사국이 존재하고, 이번 안건에서 각각중립과 찬성을 택한 영국과 프랑스를제외한다면 무려 네 개의 상임이사국이 보류에 가까운 반대파에 서 있다.

하지만 04이 개편된 직후, 상임이사국이 지닌 거부권으로도 한계는 분명했다.

'결국 이렇게 되는군:'

표결 시작을 알리는 사무총장의 선언이 멀게만 느껴진다.

지금 백한성 대통령의 권가에는 사흘 전 최민우와 주고받았던 대화만이또렸하게 되감기 되고 있었다.

"044의 결정을 최대한 늦춰야 합니다:
'늦추라는 말입니까? 막는 것이 아니라?

'예. 막을 수 있다면 더 바랄 것이없겠지만, 그건 설령 미국과 중국이돕는다 해도 불가능에 가까울 테니까이
…~시간을 벌겠다는 뜻이군요"

"몇 주라도. 아니, 며칠이라도 좋습니다. 할 수 있는 부분까지 최선을다해 주십시오.
'히. 지금 도대체 정확히 무슨 일이벌어지고 있는 겁니까?

그리고 침묵 끝에 돌아온 최민우의대담은 짧았다.

'전쟁입니다."

백한성 대통령은 퍼똑 상념에서 깨어났다. 비서실장이 걱정과 초조함이뒤섞인 얼굴로 그를 바라보고 있었다.

“이제 표결하셔야 합니다. 저희가마지막입니다.”

와”

탄식처럼 외마디 신음을 흘린 그는집무실을 가득 메운 대통령들. 아니,홀로그램을 바라보았다.

그리고 지금쯤 어디선가 전쟁을 준비하고 있을 최민우와 진태경을 떠올리며, 이 지긋지긋한 회의의 마지막표를 던졌다.

※ ※ ※때로는 얼굴을 마주하지 않아도, 굳이 말을 많이 하지 않아도 충분한 의사소통이 이루어질 때가 있다.

목수리의 어조. 음의 높낮이만으로도 그 말에 담긴 뜻과 의미를 알 수있으니까
그런 의미에서 최민우는 백한성대통령으로부터 걸려온 전화를 받자마자 모든 전후 사정을 파악할 수 있었다.

- 최선을 다했습니다.

그 한 마디가 가져온 침묵은 길었고, 두 사람 사이에 남아 있던 대화는 공히했다.

짧은 통화를 끝마친 최민우는 걸음을 옮겼다. 각종 서류와 모니터로 가득 차 있는 방을 향해.

자신이 온 것도 눈치채지 못할 만큼 무언가에 열중해 있는 한 사람을향해.

그리고 문득 임을 열었다.

"(시이 세계 헌터 연맹 재설립을 승인했습니다."

돌아온 대담은 짧았다.

“씨벌."
