9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림773하돌아갈 곳이 있다는 진종 거다그곳에 나를 기다려 주는 사람들있다면 더더욱.          !
“최 팀자아앙! 태경아아아!
행 끝에 인천공항에더 저 멀리서부터아기 버어서 털북숭이 거한이9 활짝 벌렸다.
펑!
숨이 턱 막혔다.

하지만 포옹을 빙자한 바디 초크에도 나와 최 팀장은 울먹거리는 임걱정의 어깨를 두드려 주었다.

그냥, 그래야 할 것 같아서,
“왜 울어요. 벌써 갱년기야?”

“잘 지냈, 으형. 다친 곳은 없, 으히허형!"

“저희는 괜찮습니다. 진정하세요."

“내가 얼마나 걱정, 걱정했는, 크호횟”

겉모습만 보면 녹림맹주도 한 수접어 줘야 할 것 같은데, 감수성 하나는 따라올 사람이 없다.

겉과 속이 따로 노는 사람이라고해야 하나.

그리고 그런 임걱정의 어깨너머에서는, 인상만큼이나 시원시원한 목소리가 들려오고 있었다.

“내가 아니라 우리가 걱정했다고하셔야지. 그렇게 말씀하시면 제가뭐가 돼요?"

걸음을 멈춘 송송이가 신중한 눈빛으로 나와 최 팀장을 훌었다.

“음. 둘 다 생각보다 괜찮아 보이네."

내가 되물었다.
“확실해? 이대로면 5분 안에 질식할 것 같은데."

“그건 5분 뒤고. 지금은 괜찮아 보여."

“눈 시벌경게 충혈된 거 안 보이냐. 사흘 동안 잠도 제대로 못 갔다.”

“와, 며칠 전에 17/에서 봤던 것보단 훨씬 괜찮아 보이는데?"

송송이가 덧붙였다.

“그때는 눈이 맛이 가 있더라. 당장 죽어 가는 사람처럼."

<…지금은?”

“글써. 한 백 년쯤 후에 죽을 것같은 느낌?"

뭐라 대꾸할 말이 떠오르지 않아씩 웃었다.

송송이의 말처럼, 몸은 피곤해도정신은 며칠 전과 비교도 할 수 없을만큼 또했다.

나도, 그리고 최 팀장도.

“제가 부탁드린 부분은 어떻게 됐습니까?”

최 팀장의 물음에 송송이가 목소리를 낮쳤다.

“팀장님 지시는 제대로 전달했어요.
평화, 아레스 두 곳 모두. 막상 추려보니까 열 명도 안 되더라고요. 그만큼 충성파지만."

“정보가 새어 나갔을 가능성은 없습니까?"

“두 길드의 중진 중에서는 확실히믿을 만한 사람들로만 선별했어요. 가족들도 전부 국내에 머무르고 있고."

“잘하셨습니다. 이후부터는 제가 직접 지시를 내리도록 할 테니, 송이씨께서는 기밀 유지에 신경 써 주십시오?

고개를 끄덕인 송송이가 조심스럽게 입을 열었다.

“그런데 정말 미카엘 실베르트가…~”
언제 울먹였냐는 듯 멀짱한 얼굴로송송이의 말을 가로막은 임찍정이,우리만 들을 수 있을 만큼 작은 목소리로 속삭였다.

“저기 온다."

그의 말대로였다.

한적한 활주로를 부드럽게 가로지른 여러 대의 리무진이 우리 앞에서멈줬고, 잠깐 못 본 사이 십 년쯤 눔어 버린 백한성 대통령이 차에서 내렸다.

“두 분 모두, 귀국을 환영합니다."
얼굴만큼이나 피곤에 찌든 목소리였다.

※ ※ ※
평일 오후.

평소였다면 인산인해를 이루었을공항 내부는 조용했다. 아니, 내부뿐만 아니라 바깥의 상황도 그리 다르지 않았다.

리무진 창밖으로 스쳐 지나가는 풍경 속에는 어딜 가나 경찰과 군인들이 보였고, 드문드문 검은 정장과 이어 마이크를 찬 이들이 눈에 띄었다.

물론 그들의 가슴팍에 달린 청와대배지도 함께.

“조용해서 좋네요.”

“말씀하신 대로, 보안을 위해 사전에 모두 해산시켰습니다.”

백한성 대통령이 다 마신 홍삼 을버리며 말을 이었다.

“물론 그 테러리스트를 생각해서라도 당연히 해야 할 조치였고요.”

물론 여기서 말하는 그 테러리스트란 바로 선지자를 일컬음이다.

불과 몇 시간 전만 해도 엄청난 숫자의 취재진과 환영 인파가 인근을에워싸고 있었다는 이야기를 덧붙인백한성 대통령이 중얼거렸다.

“내통령으로서 할 말은 아니지만,최근 들어서는 다들 제정신이 아닌것 같습니다. 분위기가 너무 극단적으로 흘러가고 있어요”

그의 말에 동의하고, 동시에 저들을 이해한다.

스스로를 지킬 힘이 없는 이들은위기 앞에서 극단적일 수밖에 없다.

당장 내일 인류가 멸망할 것처럼공포에 떨고, 희망이라는 단어에 맹목적으로 돌변하는 것이다.
“그걸 노렸겠지.”

"네이
“아닙니다. 그냥 혼말이었어요"

무심코 흘러나온 중얼거림에 뭔가를 느킨 백한성 대통령이 복잡한 표정을 지었지만, 나는 말 없이 창밖으로 시선을 돌렸다.

지금까지 그가 상당한 도움을 준것은 사실이다. 더불어 향후 벌어질일들을 생각한다면 더 많은 도움을줄 수도 있다.

하지만 백한성 대통령에게 모든 사실을 털어놓을 수 없는 이유는, 그를믿지 못해서가 아니라 그의 주변 상황을 믿지 못해서였다.

'방법이야 많으니까.

미카엘 실베르트의 눈과 귀는 지천에 깔려 있다.

백한성 대통령의 최측근 중 프락치가 있을 수도 있고, 감시당할 가능성도 충분하다.

믿을 수 없는 진실을 마주하는 순간 누구나 동요하기 마련.

단지 노련한 정치인이라고 해서 모든 감정을 숨길 수 있는 것은 아니었고, 그로 인해 적이 낌새를 알아차린다면 전황(0000은 더더욱 불리해진다'우리가 발견한 그 실마리가, 진실이 아닐 가능성 역시 배제할 수 없고
자연스럽게 마주친 최 팀장의 시선에서도 나와 같은 생각이 읽혔다.

그 역시 평화 길드와 아레스 길드에 속한 중진 중에서도 가장 믿을 만한 극소수의 인물들에게만 지시를 내린 상태.

최 팀장의 지시는 매우 은밀한 방식으로 전해졌고, 그마저도 우리가알아낸 진실과는 무관한 내용이었다.

다만 이건 만일의 경우를 대비한안전장치다. 수류탄의 핀이 뽑히기전에, 혹은 폭발의 여파가 벌어 나가는 것을 막을 안전장치.

그러나 현재로서 확신할 수 있는것은 아무것도 없다.

이제 24시간도 남지 않은 발족식이어떻게 끝나느냐에 따라, 모두의 운명이 결정된다.

미카엘 실베르트와 나.

적들과 우리라는 단순한 개넘을 넘어, 이 세상이 앞으로 흘러갈 방향이.

부우우용.

이토록 복잡한 마음과는 달리 우리를 태운 리무진은 병 둘린 도로를 시원하게 질주했고 백한성 대통령은여러 가지 소식들을 전해 주었다.

현재의 국제 정세. 발족식의 장소로 국회의사당을 지정했다는 것과 지금까지 정해진 참여 인원의 명단 등.

그리고 철롱같은 경호 속에서 지내고 있는 어머니와 하연이의 소식까지도,
“가족분들께서 소식을 듣고 많이걱정하고 계십니다. 혹시 원하신다면지금 바로………."

흐려지는 말꼬리에 담긴 뜻을 알아차린 내가 고개를 저었다.

“아닙니다. 발족식이 끝난 후에 찾알 생각이라서."
“그래도 괜찮으시겠습니까?"

세발 우
세상 누구보다 그립고 보고 싶은가족들이었지만, 지금 같은 모습으로가족들을 만날 수는 없었다.

아니, 만나서는 안 된다.

가족들을 만나면 내 자신이 흐트러질까 두려웠다.

모든 일을 해결한 후에, 편안한 마음으로 어머니와 하연이를 마주하고싶었다. 그들의 따뜻한 품에 안겨 쉬고 싶었다.

그럴 수 있다면.
차마 덧붙일 수 없었던 그 한 마디가 혀끝에서 맵돌다 흘어진 그때, 백한성 대통령이 문득 생각났다는 듯이물었다.

“그런데, 다른 한 분은 어디 계심니까?"

선나
“전달받은 입국 명단에는 분명 있었던 것 같은데…~ 혹시 무슨 일이라도?”

잠시 망설이던 나는 최 팀장과 눈이 마주쳤다. 그리고 쓴웃음을 지으며 대담했다.

“좀 늦을 겁니다. 사정이 생기는바람에."

거짓말이었다.

스켈레톤 킹은 지금 우리와 함께있으니까.

다만 다른 이들은 볼 수 없고, 느낄 수 없는 미지의 공간에서 끝나지않는 침묵만을 지키고 있을 뿐이다.

지금 이 순간조차도.

- 언제 가가 908 있을 것닷
그러나 이번에도 돌아오는 대답은없었다.
쁜 ※ 누
그날, 전 세계의 모든 관심은 동아시아의 작은 반도에 집종되어 있었다
1"/에서는 웃고 떠드는 예능 프로그램을 찾아볼 수 없었고, 수많은 뉴스와 시사 채널. 그리고 인터넷 커뮤니티는 코앞으로 다가온 세계 헌터연맹의 첫 발족식으로 뜨겁게 달아올랐다.

- 이번 발족식 때 누구누구 오냐.

ㄴ모른다. 애초에 테러 위험 때문에명단 공개도 안 한다고 못 박았음. 공항도 쌈 비워 고.

ㄴ실시간 송출도 안 한다던데. 그래도 녹화는 할 테니까 다 끝난 후에야알게 되지 않을까.

ㄴ그걸 왜 공개 안 함? 애초에 테러걱정되면 14 때처럼 화상 회의로 하던가.

ㄴ팩트) 대격변 때도 직접 참여했다.

ㄴ무슨 일이 있어도 물러서지 않겠다는 의미 표명임. 지금까지가 각개 전투였다면, 연맹 설립된 이상 선지자도 =됨.

ㄴ근데 아무래도 대듀는 천태민이 유력하겠지?
ㄴㅇㅇ태민좌 아니면 누가 하냐.

ㄴ미카엘 실베르트.

ㄴ진태경.

ㄴ시벌좌 좋아하긴 하는데, 미카엘실베르트에 비하면 확실히 밀림. 쌈도쌈이고 최근 보이는 행보가 어마무시하함.

ㄴ무슨 상관이냐. 어차피 천태민인데.

ㄴ그건 그렇지.

ㄴ천태민이 너무 오랫동안 안 나타나서 그런가. 난 좀 써한데. 나만 그럼?

ㄴ그럼 보일러를 틀어.
누가 발족식에 참여할지. 그들이한자리에 모여 누구를 자신들의 대표로 선출할지에 대한 이야기가 끊임없이 이어졌다.

그리고 천천히 흘러가는 시간 속.
수천, 수만 킬로미터를 가로질러 반도를 찾아은 손님들이 있었다.

“잠시 간단한 신원 확인 절차가 있겠습니다.”

잘 정돈된 갈색 머리와 은은한 초록빛 눈동자.

지금 막 동화 속에서 튀어나온 것같은 청년이 위엄 어린 목소리로 입을 열었다.
"케임브리지 공작, 스트래선 백작.
캐릭퍼거스 남작. 가터 훈장의 기사,사슬 훈장의 기사인 필릭스 알렉산더루이라고 한다"

“에?”

“히울뿐인 직함이니 편하게 부르게"

“아, 알겠습니다. 그럼 미스터 필릭스나히이간
“편하게 필릭스 알렉산더 루이 전하라고 부르게. 편하게."

쓰+>예
필릭스 왕자가 스캔을 통해 간단한신원 확인 절차를 끝마친 그때, 그의머리 위로 커다란 그림자가 드리워졌다
“오랜만이야. 필릭스. 아, 전하라고불러야 하나?”

한참 위에서 내려다보는 낮익은 얼굴에, 문득 눈살을 찌푸리는가 싶던필릭스 왕자가 표정을 누그러트렸다.

다른 사람이었다면 호통을 쳤겠지만, 상대는 어느 정도의 무례를 저질러도 용남할 수 있는 몇 안 되는 인물이었으니까.

“미스터 존슨."

매직 존슨이 슬찍 웃었다.
“이제 막 도착했나?”

셔블소
“곧 파이 젠도 을 거야 중국에서함께 싸웠던 전우들이 한자리에 모이겠군"

“그런 셈이오. 그런데 뒤에 계신신사분은?”

“동행이야. 물론 신사는 아니고.”

실제로 마주하는 건 처음이었지만,필릭스 왕자는 금세 매직 존슨과 함께 온 중년인의 정체를 알아볼 수 있었다.

매직 존슨만큼이나 거대한 덩치에,서부 개척 시대에서 막 튀어나온 것같은 복장. 거기에 더해 입가에 분시가까지.

“………척 헤이글”

금연 표식 앞에서 시가를 벅백 피워 대던 척 헤이글이 대답했다.

“지금 나 불렀나. 왕자?”

신경질적인 어조에 매직 존슨이 슬찍 앞으로 나섰다.

“마침 만난 김에, 가게 한 잔 어때? 파이 켄까지 함께.”

잠시 두 사람을 물끄러미 응시하던필릭스 왕자가 고개를 저었다.
“생각 없수."

“저런. 아쉽네."

“내일 봅시다. 두 분 다.”

“그래. 그럼 그러자고.”

평소와 다름없는 대화.

가법게 고개를 까딱인 필릭스 왕자는 곧장 수행원들과 함께 걸음을 옮겼다.

삼엄한 호위 아래에 배정된 숙소에도착하여 짐을 풀고, 발족식이 열릴내일을 위하여 일찍 잠자리에 들었다
아니, 모두의 눈엔 그렇게 보였다.
하지만…….

달각.

잠겨 있던 문이 열리고, 불이 켜졌을 때.

은밀히 숙소를 빠져나온 필릭스 왕자는 볼 수 있었다.

어룸 속에서 그를 기다리고 있던인영들의 정체를. 그리고 그들의 중심에 앉아 있는 한 청년을.

“오랜만이네. 왕자 전하."

필릭스는 피식 웃었다.

최민우도，매직 존슨과 척 헤이글도. 파이 켄도 따라 웃었다.
아무도 모르는, 그들만의 밤이 깊어가고 있었다.
