9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              빼|5459776화
세상에는 해결되지 않는 의문이 몇가지 있다.

난세앤)와 영웅(%7)의 관계성역시 그중 하나였다.

영웅이 나고 난세가 벌어진 것인지.

혹은 난세였기에 영웅이 나온 것인지.

오랜 세월이 흘렀음에도 모두가 만족할 만한 명쾌한 해담은 나오지 않았으나, 전자를 주장하던 이들도 대격변이라는 역사 앞에서만큼은 후자로 돌아설 수밖에 없었다.

인류 역사상 두 번 다시 없을 대전쟁.

지금까지의 모든 상식을 허물어트린 대격변이라는 재앙은 무수한 영웅들을 낳았고, 이내 죽음의 구렁팅이로 밀어 넣었다.

그들의 이름과 업적만을 남긴 채.

하지만 살아남은 영웅들 역시 적지않았다.

바로 지금, 영광의 흔적이 가득한국회의사당과 그 중심에 선 거대한원탁(데뿌)을 하염없이 바라보는 이들처럼.

“히어. 이곳은 여전하군. 그날 느켰던 공기 그대로야"

“조금 변하긴 했네. 저 그림은 언제 생겼나?"

“무슨 말씀이세요, 형님. 이미 30년이 다 되어 가는데요. 그때 기념행사참석 못 하셨습니까?"

“안 했다."

“아니, 왜요?”

“두 번 다시 그 시절을 기억하기싫었으니까."
인간을 초월하는 힘을 얻게 되었다고 해서, 누구나 젊음을 유지하는 건아니다.

어느덧 흐르는 시간 속에 백발이성성해진 노인이 잠긴 목소리로 중얼거렸다.

“자리가 많이 비었구나."

살아남은 이들은 영광만큼이나 커다란 상실감에 시달려야 했다.

바로 이 원탁에 둘러앉아 함성을내지르던 전우들은, 함께 등을 맞댄채 사방에서 밀려오는 괴물들과 싸우던 그들은 어디로 갔는가.

“다시 이곳에 을 일이 있을 거라고는 생각하지 못했는데…"

얄은 운명의 장난처럼, 결국 다시 돌아오고야 말았다.

영광과 아픔의 흔적이 남아 있는이곳으로. 다시 한번 인류의 검과 방패가 되리라 맹세하기 위해.

그리고 이미 떠난 이들의 빈 자리는 새로운 얼굴들로 채워지고 있었다.

"안녕하십니까, 선배님"

“누구신가?”

“리암이라고 합니다. 프랑크푸르트방어전. 때 보었는데, 역시 기억 못하시는군요. 하하.”
-미안하네. 나이가 들어서인지 함께싸웠던 전우도 못 알아보는군."

“아닙니다. 모르시는 게 당연하죠.
그때 저는 열다섯 살이었으니까요."

-열다섯이라니. 그럼 혹시?

“예. 병커에 있던 시민 중 하나였습니다. 선배님께서는 기억 못 하시겠지만, 당시에 제 목숨을 구해 주셨
"허, 이럴 수가.”

태풍에서 살아남은 것은 강건한 뿌리를 지닌 거목(2)뿐만이 아니다.

한때는 묘목이었으며, 잡초였고, 씨앗에 불과했던 이들 또한 무럭무럭성장하여 원탁에 앉을 자격을 얻었다.

그러나 과거와 현재의 영웅 중, 위의 경우처럼 서로 훈훈하게 인사를주고받는 이들은 소수에 불과했다.

다시 한번 심각한 위기를 맞이한현 인류의 상황 때문이기도 했지만,서로의 가치관과 향하고자 하는 방향이 달랐기 때문이었다.

누구를 자신들의 대표로 선출할 것인가.

그것이 오늘 이 자리의 가장 중요한 화두(※08)였고, 눌고 젊은 영웅들은 각자의 뜻에 따라 자연스럽게 자리를 형성했다.

더불어 그 중심에는 결코 빼놓을수 없는 두 사람이 있었다.

엄청난 명성과 전공을 보유했으며,누구보다 먼저 세계 헌터 연맹의 재설림을 주장한 미카엘 실베르트.

미카엘 실베르트는 마음속으로 한사람의 이름을 중얼거렸다.

자신을 둘러싼 추종자들과 끊임없는 악수와 인사를 나누면서도, 깊게가라앉은 그의 눈빛은 그들의 어깨너머에 있는 청년을 응시하고 있었다.

"도대체 무엿이었느냐. 그 말의 의미는
주위에서 아부를 떠는 목소리들이멀게만 느껴진다.

바로 지금 미카엘 실베르트의 귀에 메아리치는 것은 조금 전 들었던한 마디였다.

'좀 실망이네. 내가 고작 전과 몇개 정도로 당신 발목을 붙들 수 있을거라고 생각했다는 게.
목소리는 이미 흘어졌으나 기억만은 선명하다.

그 순간 자신도 모르게 느던 충격도,
동시에 언제나 차분하게 가라앉아있던 심장이 점차 빠르게 뛰기 시작했다.

“잠깐. 설마?`

진태경을 바라보던 회색빛 눈동자가 잘게 흔들렸다.

수많은 추론을 거쳐, 뇌리에 떠오른 한 가지 가설. 또한 놈이 지금의자신을 막아설 유일한 방법.
하지만…ㆍ 그럴 리 없다. 말도 안되는 일이다.

'나른 누군가가 알아차리는 건 불가능에 가깝다. 아니, 불가능해:
그것이 가능했던 것은 오직 한 사람. 천태민뿐이었다.

심지어 유일무이\-\-)한 경지에 오른 그조차도 당시에는 스치듯무언가를 느겼을 뿐이었고, 즉각 낌새를 알아차린 미카엘 실베르트는 오랜 시간 동안 지명수배자처럼 넘죽었드려 있었어야 했다.

천태민이 세상의 이목으로부터 모습을 감추기 전까지.
그의 관심이 자신으로부터 멀어졌다는 확신이 들 때까지.

'그런데 이 상황에서 스카이도 아닌 진태경이?"

서서히 마음속에서 몸집을 부풀려가는 불안감에, 미카엘 실베르트는내심 고개를 내저었다.

아니다. 놈이 한 말들은 단순한 허세에 지나지 않는다.

모든 것이 끝난 상황에서 마지막틈새를 엿보기 위한 허세. 패배를 직감한 자가 펼치는 최후의 발악.

하지만 어째서일까.
허세라고 생각하는 와중에도 조금전 마주했던 진태경의 모습이 자꾸만아지랑이처럼 피어올라 그의 눈과 귀를 가렸다.

'그러는 당신의 의도는 뭐지?

한 마디.

"왜 그런 짓거리를 벌인 거냐. 도대체 뭘 위해서?

또 한 마디.
'이건 두려움이 아니라 동정이야.
환멸이라고 불러도 좋겠지."

그 표정과 눈빛. 담담한 목소리.

미카엘 실베르트가 불과 자신이 지나온 인생의 절반밖에 살지 않은 그새파란 젊은이에게서 느켰던 것은,분명 진심에 가까운 감정이었다.

'그리고 만약 그게 사실이라면?

꾸국.

자신도 모르는 사이에 힘이 들어간손아귀에서 뼈가 어긋나는 소리가 울려 퍼진 그때. 누군가의 억눌린 목소리가 상념에 잠겨있던 그의 정신을깨웠다.

“기, 길드장님?"

시
“가, 감자기 손을 왜…"

십나
무심코 저지른 실수를 알아차린 미카엘 실베르트가 손아귀의 힘을 풀었다
그와 악수를 나누고 있던 추종자하나가 고통을 참으며 애써 웃었다.

“역시 명불허전이십니다. 저도 탱커출신이라 순수한 근력이라면 어디 가서 지지 않는데, 길드장님께서는 정말 대단하시군요."

이 뜻하지 않은 상황에, 주위에서눈치를 보고 있던 5급 헌터들과 거대길드의 주인들이 맞장구쳤다.

“암. 그렇고 말고요.”

“하하. 괜히 오딘 길드가 최고가됐겠습니까. 미카엘 실베르트라는 이름은 대격변 때부터 유명했죠"

“사실 이건 폴이 잘못했어요. 먼저힘을 준 거 내가 똑똑히 봤다니까?
하하하.”

칭찬을 빙자한 아부와 웃음소리가뒤섞인다.

미카엘 실베르트는 그들의 모습을지켜보다, 문득 임꼬리를 말아 올렸다
그래, 이것이 힘이다.

어떻게 해서든 권력을 얻어야 하는이유다.

강자의 행동은 언제나 정당화된다.
그가 가진 힘을 두려워하는 약자들에의해서.

설령 그들이 자신을 존경하지 않더라도 상관없다. 사랑받지 않아도 문제없다.

두려워하게 만들 수만 있다면, 지도가 아니라 군림한다면 비로소 세상모든 것을 갖게 된다.

미카엘 실베르트는 파리 10구의 뒷골목에서 이 진리를 처음 개달았다.

허리춤에 총을 찔러넣고 거리를 활보하는 갱단과, 그들을 두려워하면서도 감히 신고하지 못하는 사람들의모습에서 자신이 가야 할 길을 깨달았다.

'이것이 바로 세상이다.

추종자들을 향해 부드럽게 웃어 준미카엘 실베르트는 문득 고개를 돌렸다
이미 한번 은퇴했었거나, 천테민의향취를 기억하는 원로들과 주로 함께자리한 진태경이 보였다.

그가 익히 알고 있는 얼굴들도 함께
대마도사 매직 존슨. 자경단 사건이후 미국 국방장관직에서 사퇴한 척헤이글. 홍콩의 파이 젠과 영국의 필릭스 왕자까지.

전 세계의 핵심 인물들이 모인 이자리에서도 쟁쟁한 인물들이었지만,그 숫자는 삼백 명 중 절반을 넘지않았다.

'구세대는 스카이만 바라보고 갔을테고, 신세대는 진태경을 좋았겠지."
하지만 천태민의 상태가 밝혀진다면 저들은 누구를 지지하게 될까.

단지 그의 핏줄을 이은 것뿐인 외손자?

아니면 턱없이 젊고, 무모한 모습을 자주 보여 준 진태경?

뛰어난 업적과 대중적인 인기를 누려 온 매직 존슨조차 그의 명성과 이름 앞에서는 한 수 아래다.

'당신들이 원했던, 원치 않았던. 남은 건 결국 한 사람뿐이다.

바로 자신이다.

긴 세월, 누구보다 큰 야망을 품고준비를 끝마친 사람.

지금 미카엘 실베르트의 눈에는 저들이 곧 허물어질 모래성처럼 보였다
'하지만…… 언제나 만일을 대비해야겠지.

미카엘 실베르트는 자연스럽게 주머니에 손을 집어넣었다.

그리고 주머니 안 호출기를 눌러누군가를 향해 신호를 보낸 순간, 진태경과 눈이 마주쳤다.

불그스름하게 달아오른 한 쌍의 눈동자.

그 안에 담긴 열기가 고스란히 전해지자, 갑옷에 가려져 있던 목덜미에서지지는 듯한 작열통이 전해졌다.

쓰…,…음.”

“엇. 왜 그러십니까?”

“미스터 실베르트. 혹시 불편한 데라도?”

“혹시 몰라 포션을 챙겨 왔는데,때마침 다햄……>
“괜찮네. 아무 일도 아니니 호들갑멸 필요 없어."

추종자들을 향해 단호하게 대답한미카엘 실베르트는 진태경을 응시했다혹시 그가 지금 자신의 모습을 보았을까, 하는 우려의 마음으로.

설마 하는 불안감을 애써 억누르며.

그러나 진태경의 시선은 어느새 다른 곳을 향하고 있었고, 그의 옆자리에 앉은 한 사람의 모습에 미카엘 실베르트는 안정을 되찾았다.

아니, 사람의 모습을 한 몬스터가정확한 표현일 것이다.

'스톤 킹:
놈이 있는 한, 저 원탁의 중심은바로 자신이 될 것이다.

반드시 그래야 했다.
- 모든 참석 인원이 모였으니, 착석해 주시기 바랍니다.

마침내 스피커를 타고 흘러나오는목소리를 들으며, 미카엘 실베르트는굳게 주먹을 말아쥐었다.

발족식이 시작되었음에도 사람들의입은 닫히지 않았다.

아니, 작게 속삭이며 대화를 나누던 그들의 목소리는 오히려 점점 커져만 갔다.
“모든 참석 인원이 모였다고?”

“그럴 리가. 잘못 들은 거겠지."

“아마도 사소한 착오가 있던 모양입니다"

원로로 구분되는 구세대도, 새롭게참석한 신세대도 마찬가지였다. 이자리에 반드시 참석해야 할 한 사람의 모습이 보이지 않았으니까.

그러나 모두가 자리에 앉은 후에도앞서 스피커를 통해 들려온 맡은 정정되지 않았고, 사람들은 비료소 깨달았다.

천태민이, 인류의 구세주는 나타나지 않으리라는 것을.
오늘뿐만이 아니라 내일도. 그다음날도. 어쩌면 이 두 번째 대전쟁이막을 내릴 그때까지.

“이게 무슨…”

“스카이는, 그분은 어디 계시는 검니까?"

모두가 단순한 헤뜨닝이라고 생각했던 그것은 웅성거림으로 번졌고,이내 충격과 혼란을 불러일으켰다.

그리고 어느 순간.

저벅. 저벅.

자리에서 일어난 한 사람이, 원탁의 중심을 향해 걸음을 옮겼다.
