9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              삐미|777하
드디어 시작됐구나.

나는 마음속으로 뇌까리며 홀로 걸음을 울기는 누군가의 뒷모습을 바라보았다.

아니, 나뿐만 아니라 이 자리의 모두가 마찬가지다.

곳곳에 설치된 카메라와 원탁을 채운 삼백여 쌍의 눈동자가 한 사람을,정확히는 미카엘 실베르트를 따라 움직이고 있었다.

저벅저벅.

일말의 망설임 없이 나아가는 발걸후
주위의 웅성거림은 이미 사그라든지 오래다. 약속이라도 한 듯 동시에입을 다문 사람들은 각기 다른 감정으로 미카엘 실베르트를 바라보는 중이었다.

누군가는 갑작스럽게 나선 그의 모습에 혼란스러워하는 기색을 감추지못했고，누군가는 깊어진 눈빚으로생각에 잠겼으며, 혹은 이 모든 상황이 당연하다는 듯이 고개를 끄덕이거나 옆은 웃음을 민 이들도 있었다.

나는 그런 사람들의 모습을 모두눈에 담았다.

그들이 순간 드러낸 감정과 미세한입꼬리의 움직임마저 빠짐없이 보았고, 수많은 얼굴들을 머릿속에 각인시켰다.

그리고 다음 순간.

숙
미카엘 실베르트가 발걸음을 멈추었다.

이 거대한 원탁의 중심이자 수십년간 오직 한 사람을 위해 존재했던그 공간의 코앞에서.
하지만 놈의 마지막 한 걸음은 보이지 않는 무언가에 가료막힌 것처럼나아가지 못했고, 굳게 닫혀 있던 입술이 열렸다.

“여러분. 오늘 저는, 참으로 충격적인 소식을 접했습니다."

잠겨 있는 목소리. 눈가에 맺힌 물기가 조명을 받아 반짝인다.

이 예상치 못한 상황에 동요하는사람들과 녹화 중인 카메라를 차례차례 응시한 미카엘 실베르트가 말을이었다.

“발족식이 시작되기 직전, 두 청년이 찾아와 그 소식을 전해 주었습니다. 처음에는 믿기 힘들었지만 결국현실을 받아들일 수밖에 없었고, 제게는 마음을 추스를 시간이 필요했습니다"

“그 소식을 전해 주었다는 두 사람이 누구인지, 또 소식의 내용이 무엇인지 알려 주실 수 있으시겠습니까?"

적절한 흐름과 타이밍에 튀어나온누군가의 질문.

마치 사전에 계획된 것처럼 완벽하다
아니, 계획된 것이 분명했다.

그리고 대본대로 흘러가는 이 한편의 뮤지컬 속에서, 적절하게 끼어든단역의 물음에 주인공은 다음 대사를음었다.

“저를 찾아온 두 청년의 정체를 밝히는 것은 그리 어렵지 않습니다. 그두 사람 모두 익히 알려진 인물이고,지금도 이 자리에 함께하고 있으니말입니다. 하지만 수식의 내용을 제가 직접 여러분께 말씀드리는 것은곤란합니다.”

“어째서입니까?”

"제게는 그럴 만한 자격이 없으니까@."”

침착하게 대담한 미카엘 실베르트가 고개를 돌려 나를, 정확히는 내오른편에 앉은 최 팀장을 바라보며덧붙였다.

“줄을 이어받은 가족이라면 모를
쓰야,
아무리 둔감한 사람이라 해도 저말의 의미를 눈치채지 못하는 것이이상한 상황.

순식간에 주위를 물샐틈없이 감싼수백 명의 시선 사이로, 은밀히 전해진 음성이 권가를 파고들었다.

- 90 무슨 운으로 0029 운는3는 '꼬르켄자 자금분5는 한2마 7970옛미카엘 실베르트.

놈이 나를 바라보고 있었다. 조금전 흘렸던 악어의 눈물이 아닌, 오직야망으로 빚나는 두 눈동자로.

- 모든 99는 그 05한 글고 은마
- 7207 쿠) 진중, 298글2090 문 한 2룬인 둘이글 주 &는선태일
마지막 권고와 함께 쏘아지는 그의눈빛이, 주위에서 쏟아지는 그 시선들이 너무나도 뜨거워서 나는 그만눈을 감았다.
그리고 생각했다.

그래. 결국, 이렇게 되는구나.

처음부터…….

“이 길밖에는 없는 거였구나.`

팅 비어 버린 듯한 공허함과 함께눈을 따. 동시에 시선이 마주친 최팀장이, 내 눈동자에 담긴 뜻을 읽고자리에서 일어났다.

드르특.

새로운 주인보다도 오랜 세월을 버터 온 의자가 천천히 뒤로 밀려난 그순간.

“오늘의 발족식의 목적인 대표 선출에 앞서, 제 외조부이신 천태민 헌터께서는……."

마침내 흘러나온 한 사람의 이름과함께 찾아온 숨 막히는 고요함 속에서, 구세주의 유일한 혈육은 나직이말을 이었다.

“병세가 깊어 이번 전쟁에 참전하지 못하게 되셨음을 알려 드립니다."

~...

스여아히,
보이지 않는 거대한 충격이, 사방을 쓸었다.
쁜 ※ 누
제1 국회의사당에 숨 막히는 침묵이 내려앉았다.

지금 이 순간 혼란과 충격으로 얼어붙은 사람들이 할 수 있었던 것은,조금 전 자신들이 들었던 그 한 마디를 끊임없이 되새기는 것뿐이었다.

- 제 외조부인 천태민 헌터께서는,병세가 깊어 이번 전쟁에 참전하지못하게 되셨음을 알려드립니다.

발족식이 시작된 지 불과 십여 분만에 터진 폭탄.
아니, 어찌면 또 다른 의미로의 재앙.

'스카이가 병환이라니. 이게 도대체투습:
'그분이 어찌… 그럴 리 없다. 말도 안 돼.

가장 거세게 현실을 부정하는 이들은 주로 원로라 불리는 구세대의 헌터들이었다.

천태민을,인류를 마왕으로부터 구원한 대영웅을 똑똑히 기억하고 있는그들이 느끼 충격은 그 누구보다 켰다
당연한 일이었다.
그들의 기억 속에 존재하는 천태민은 인간을 넘어 현인신8ㅅ\)에가까운 존재였으니까
단신으로 수만에 달하는 몬스터 군단을 격멸하고, 강대하기 그지없던 5급 몬스터들의 사지를 어발기던 그모습
그리고 그 압도적인 무용만큼이나강렬했던 위엄.

그렇기에 천태민과 함께라면 기꺼이 사지68649)로 향할 수 있었다.

어깨를 나란히 하고 파도처럼 밀려드는 몬스터들을 가르며 나아가고,또 나아갔다.
원로들이 끔찍하기 짝이 없는 전장을 기억을 떠올릴 수 있는 것은, 바로 그 기억 속에 천태민이 있었기 때문이었다.

그와 함께 인류의 승리를 이끌었다는 찬란한 영광이 그 안에 스며 있었기 때문이었다.

그런데 병이라니.

마왕 아스모데우스조차 쓰러트린인류의 구세주가，전쟁에 참여하지못할 만큼 병환이 깊어졌다니.

사람들이 느긴 충격은 이내 허탈감이 되었고. 몇몇 원로들은 분노마저느켰다.
“도대체, 도대체 이게 무슨 소리인가!"

“병세가 깊다니. 자네의 외조부께서어떤 분이신지 몰라도 유분수지!”

“자세히 설명해 보게. 그분께서 그럴 리가 없어!”

그러나 목수리까지 높인 원로들의바람과는 반대로, 천태민의 하나뿐인외손자는 침착하게 고개를 내저을 뿐이었다.

“제가 말씀드린 것은 모두 틀림없는 사실입니다.”

“자네!”
“선배님들의 마음을 충분히 이해합니다. 몇 달 전의 저 역시 그랬으니까요.”

“그게…… 무슨 말인가?”

“언제나 의문이었습니다. 외조부님께서는 어디 계신지. 도대체 무슨 이유가 있어 그토록 오랜 시간 동안 하나뿐인 손자에게도 모습을 드러내지않으시는지.”

최민우가 모두를 바라보며 말을 이었다.

“이정룡 부길드장. 그리고 석고준이사망한 뒤에야 알게 되었습니다. 어느날 그분께서 알 수 없는 이유로 코마(0000), 즉 의식불명의 상태에 빠지셨고 극소수의 인물들이 그 사실을 숨기고 있었다는 사실을 말입니다."

스이아이,
다시 한번 거대한 충격이 주위를휠쓸었다. 그러나 이번 충격이 불러은 침묵은 그리 오래가지 않았다.

“믿기 힘들겠지만 모두 사실이야내가 보증하지."

불쑥 들려온 저음의 목소리에, 사람들의 시선이 한 방향으로 쓸렸다.

줄곧 입을 다문 채 상황을 주시하던 거구의 흑인이 그들을 바라보고있었다.
“매직 존슨!”

"나, 당신도 알고 있던 거요?”

고개를 끄덕인 매직 존슨이 대꾸했다
“몇 달 전 저 친구들의 연락을 받고 이 나라에 왔었지. 그곳에서 의식을 잃은 스카이를 보게 될 줄은 몰랐지만.”

“그, 그렇다는 건 정말로……"

"그래, 내가 알고 있는 모든 지식과 마법을 떠올려봐도 그의 의식을회복시킬 만한 방법을 찾지 못했어.
물론 다른 누군가에게 털어놓을 수도없었지. 만약 이 엄청난 비밀이 새어나간다면 더한 혼란이 생겨날 테니까.”

사람들은 문득 당시의 상황을 떠올렸다.

어느 순간부터 서서히 증가하기 시작한 마력 수치와 이변(쁘\)들.

종국에서는 아크 리치가 몬스터 군단을 이끌고 쓰찬을 피로 물들였고사람들의 불안감은 점차 커져만 가고있었다.

“하지만 더 이상은 감출 수 없게됐지. 이제 전 세계가 스카이를 찾고있고, 오늘로 첫발을 내디딘 세계 헌터 연맹은 04이 그랬던 것처럼 저들이 원하는 담을 내놓아야 해."

그 순간 사람들의 머릿속을 스친단어는 하나였다.

'지도자.

천태민이 쓰러진 지금, 그들어게는어떻게든 새로운 지도자가 필요했다.

구세주의 빈자리를 최대한 메울 수있는, 이 거대한 원탁에 둘러앉은 삼백여 명의 인물 중 과반수의 지지를받을 수 있는 새로운 영웅이.

'그렇다면?"

생각이 거기까지 미쳤을 때, 대다수의 사람들은 이미 마음의 결정을내린 후였다.
무력. 명성. 인망. 희생정신과 용기.
지도력……
그들에게는 지도자를 평가하는 각자의 기준이 있었고, 이미 영웅이라불리는 이들 중에서도 조건을 충족시킬 만한 인물은 한 줍에 불과했으니까
그리고 그런 의미에서, 절대 빼놓을 수 없는 한 사람이 있었다.

미카엘 실베르트.

수많은 이들의 시선이 그를 스쳐지나갔다.

그중에는 마침내 때가 왔다는 듯의기양양하게 미소짓는 이들도 있었고.신종하게 생각에 잠겨있는 이들도 있었다.

하지만 미카엘 실베르트는 이처럼뒤바 상황 속에서도 결코 내색하지않았다.

이미 마지막 한 걸음만을 남겨 둔그는, 그다음을 생각하고 있었다.

“예상했던 시기보다는 이르지만제거해야겠어. 하루라도 빨리."

벌써 세계 헌터 연맹이라는 절대권력이 손에 만저지는 듯했지만, 두고두고 거슬릴 장애물은 반드시 치워야 하는 법.

미카엘 실베르트는 깊게 가라앉은눈동자로 한 사람을 바라보았다.

투표가 시작되는 와중에도 굳게 입을 다문 채, 침묵하고 있는 진태경의옆에는 담담한 표정을 한 금발의 몬스터가 있었다.

※ ※ ※
나는 손에 들린 철 조각을 내려다보며 생각했다.

“이걸 뭐라고 하더라."

도편추방제? 도편추첨제?

고대 아테네에서 독재자를 추방할때 쓰던 방법에서 기원했다고 들었던것 같은데, 잘은 모르겠다.

다만 확실한 것은 내 손에 들린 것이 도자기 파편이 아닌 타워 실드의파편이고, 여기에 가장 많이 이름이쓰인 .사람은 추방되는 것이 아니라세계 헌터 연맹의 지도자가 된다는것이다.

- 그 09있으@ 콩 존았골 에온 72272
문득 흘려보낸 전음(0읍)에, 기대하지 않았던 대남이 돌아왔다.

- 7 우쓴 픈@는 소파
- 그낮 % 본 소로지 몬 2274동 0/반잇는 8002
- 9/\노 ㅇ/2: 22/은 5727
나는 철조각을 만지작거렸다.

- 82 원이 한우젖도 7 소
- 20? 무슨 가을 굿근 있는3는이무 혼마 7권 27문…
- 22
잠시 침묵하던 스켈레톤 킹이 대답했다.

- 728 07 꼼은 금께도 호7 곳0겼닷
- 숭송은 22 222은 17267972 공주이지많 성안 2눈성/세공 영 논고
- 없기 있단 고든 을 운골 #류이 온 모는 풋이모
- 790? 4/009는 고든 것을 콜주 는 9807 30004 몽는 풋으로 들2는덴
~
- 분 받엇
나는 주위를 둘러보았다. 익숙한얼굴들, 믿을만한 사람들이 결에 있다. 모두가 내 전우고, 친구들이다.

- 476 총 곳 0806으면 우를 만350이번 침묵은 처음의 것보다 더 길었다. 그리고 나는 아주 오랜만에, 스켈레톤 킹과 눈을 마주할 수 있었다.

- 91 9/부끄주. 2/슨. 272 그유홍을 37 갓족고 촌구중 총 수8는도
나는 대답했다. 어쩌면 처음 녀석을 만난 그날부터 정해져 있던 그 사실 그대로.

- 7노 #” 77072