9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              니띠※778화
- 녀도 0 곤교2:
나직이 흘려보낸 그 한 마디어, 스켈레톤 킹의 눈동자가 잘게 흔들린다. 나는 녀석을 똑바로 응시하며 말을 이었다.

- 마자 200 도 0 곤규가션 97딴 숫으로 으면 봉생 본58올 곳 긋 784) 포항 주&는 거도- 중구 그 90맛 448을핏 798
내 물음에 스켈레톤 킹이 말없이고개를 끄덕였다.

그래, 어찌 잊을 수 있을까.

치열했던 그 날의 기억은 지금도선명하게 뇌리에 각인되어 있었다.

- 그랜 진조 죽는 줄 있도 앗노 8807 .79로 골라 종중3는 죽았슬글
그만큼 힘든 싸움이었다.

앞길을 가로막은 수많은 몬스터들.
그리고 마침내 배신을 택한 이정룡과우헤이싱을 처단한 뒤에야 마주한 아크 리치는, 당시의 내게 있어 버거운상대였으니까.

하지만.

- 0 분 구지 소마 공수라며서
아직도 눈앞에 선하다. 절체절명의순간, 감히 허락도 없이 인벤토리에서 뛰쳐나와 아크 리치의 일격을 대신 받아 내었던 녀석의 모습이.

그건 희생이었다.

지극히 순수하며 숭고한 희생.

동시에 평범한 누군가가， 비로소새로운 존재로 거듭날 수 있는 위대
그렇게 검은 숲을 지배하던 스켈레톤 워로드는 왕관을 얻었다.

소멀의 끝자락에서 되돌아와, 찬란한 빚을 뿌리는 [영웅의 검]을 손에쥐고 아크 리치의 가슴에 박아 넣었다
- 7 72 신트을 닷
- ……~글4 꼬르#군
문득 허공으로 시선을 돌린 스켈레톤 킹이 뇌까렸다.

- 공200) 멋청%/만서도 사소한 0/고 있었는 %\9는- 9?

- 항운 군29엇이 있었도 가는 누규0곳 59새 2 무즈졸봇을 자질릿갈) 자군 2은 본스보가 98을까 분명 차운부9) 이란 고수으 920/있을진댓
공허한 의넘이 가에 올려 퍼졌다
- 3 야문8. 94 와도 졸앗있다 4299) 가을 피올릴 주 에군 2등9 4409 02능2 한계8는 해 준간에도 4는 곧란스98무 스스로? 본스토도 인값도 9무아 느께으넷 개) 자곤 초로 곧나지 을는 종발음 본논 곳고으
그래, 그 무렵의 스켈레톤 킹은 그랬다.

항상 심란한 표정으로 생각에 잠겨있었고, 인벤토리에 들어가면 며칠씩이나 말이 없던 적도 있었다.

그리고 어느 날, 나는 녀석에게 지나가듯 한마디를 건냈다.

너라면 썩 괜찮은 놈이었을 것 같다고.

잘은 몰라도, 분명히 그랬을 거라고,
- 3148오 순한 유로있읍지꼬르슨 그 몰을 깥교 싶었 으로는 준멸22 싶었모 후 정말로꾸9? 02. 4 -관잖은 높이
스켈레톤 킹의 고개가 천천히 기울었다. 허공으로부터 떨어진 시선이나를 향해 미끄러졌다.

- 튼 누군훈- 치를스스로를 3/상할 수도 을 9007
- ~
- 그 꽂으 07 볼오무굿 22870/엇
스켈레톤 킹의 입가에 희미한 웃음이 맺혔다.
- 레놈으 9 꿈이 세수 9: 차우으로 4 콘구였닷
순간. 말문이 막혔다.

무슨 말이라도 해야 하는데. 그래야 할 텐데 머릿속에는 어떤 단어나표현도 떠오르지 않았다.

그래서 그냥 옷었다.

입꼬리를 올리며 소리 없이 웃다가, 피식피식 실소를 흘리고, 이내 참지 못하고 소리 내어 웃었다.

앞에 놓인 거대한 원탁을 넘어 모두에게 들릴 만큼. 우리를 향해 수백쌍의 이목이 쏟릴 만큼.
그리고 당황한 듯 눈을 깜빵이는스켈레톤 킹을 향해 말했다.

“그 간단한 걸 이제야 알았냐. 이멍청한 새끼야."

- 꼬 꼭스3 존 줄여라
“그냥 시원하게 말을 해. 다른 사람들 몰래 속닥거리지 말고.”

_ 09202 7 옮아
“어차피 늦었어. 이미 다 쳐다보는거 안 보여?”

내 말에 주위를 둘러본 스켈레톤킹이 반쯤 자포자기한 목소리로 중얼거렸다.
“미친놈.”

“뭐, 미친놈? 말 다 했냐?"

“아직 다 안 했다. 관심종자 새끼야”

“이 자식 이거 말하는 본새 봐라.
최 팀장님, 관리 안 하세요?”

“관, 뭐요?"

갑작스럽게 지목당한 최 팀장이 현타가 온 표정으로 이를 악물었다.

“예. 맞습니다. 죄송합니다. 이 모든 것이 진태경 씨를 관리하지 못한제 잘못입니다."

“아,팀장님까지 이렇게 나오면 내가 좀 섭섭한데."

“섭섭한 건 오히려 이쪽입니다. 원래대로라면 잠시 후에…> 아니, 도대체 이러실 거면 사전계획이라는 말이 왜 있는 겁니까?”

그러게
하지만 뭐 어쩌겠나. 일이 이렇게흘러가 버린걸.

사람 일은 종종 알 수 없는 방향으로 흐른다. 바로 지금처럼.

그럼에도 현재 내 마음에는, 순서가 틀어졌다는 불안감 따위는 조금도찾아볼 수 없었다.

그래, 그렇다면 된 거다.
다시 한번 크게 웃음을 터트린 나는, 어이없어하는 최 팀장을 향해 짐짓 목소리를 내리깔았다.

“최 팀장님. 모로 가도 서울로만가면 된다는 말 못 들어봤어요?”

“듣기 싫습니다. 그리고 이미 서울이에요."

“그러지 말고 따라 해 보세요. 영.
차. 영. 차”

“영차고 나발이고 쫓 된 것 같습니다만."

“괜히 기는 거 보니까 단단히 삐치셨네. 어차피 이렇게 될 거였잖아요.”
“순서가 다르잖습니까, 순서가! 진태경 씨는 물이 끊기도 전에 라면을넣습니까?"

“아뇨. 오늘은 안 끌이고 부쉬 먹을 건데요."

“이 개찜……!”

최 팀장이 쌍욕을 할 수 있게 만드는 남자. 그것이 바로 나다.

그리고 눈깔이 뒤집힌 최 팀장이이성을 상실하고 벌떡 일어나려던 그순간. 등 뒤에서 불쑥 뻔어 나온 커다란 두 손이 그의 몸을 붙잡았다.

덤석!
“헤이, 최! 진정해!”

“뇌! 안 뇌? 당장 내 몸에서 손 떼!”

“제발 이성을 되찾아! 내 생각에도진이 실수하긴 했지만…… 잠깐. 혹시 요새 벌크업 해?”

개판도 이런 개판이 없다.

나는 이때다 싶어 최 팀장의 잔 근육을 더듬는 매직 존슨에게 엄지를치켜세운 뒤, 자리에서 일어나 주위를 둘러보았다.

딱 벌어진 입.

도대체 이게 뭔가 하는 싶은 표정과 흐러진 동공까지.
인류의 위기에 맞서 세계 헌터 연맹의 대표를 선출하는 이 중요한 자리에서 갑작스럽게 벌어진 소란에,모두가 에토 전생으로 부활한 마왕아스모데우스를 목격한 듯한 얼굴들을 하고 있었다.

물론 미리 사정을 알고 있던 몇몇사람들은 빼고.

“아, 미안합니다. 원래 지금 터트릴생각은 아니었는데."

진심을 담아 건 정중한 사과였지만, 가끔은 진심이 먹히지 않을 때도있는 법이다.

“이 빌어먹을 놈. 어쩌면 이게 내인생 마지막 시가가 될수도 있겠군."

폐암 말기 환자처럼 착잡하게 대담한 척 헤이글은 두 배나 빨라진 속도로 시가를 피워 냈고.

“괜찮아. 난 널 믿으니까. 하지만엿 먹어, 진"”

파이 은 그아게 웃으며 중지를치켜세웠으며.

“죄송합니다, 국왕 폐하. 저런 미친놈을 믿고 제가 선부른 선택을……"

영국 왕위 계승 서열 3위에 빛나는필릭스 왕자는 회한에 찬 얼굴로 중얼거렸다.

하지만 이 자리에 모인 삼백여 명종 가장 큰 혼란을 느긴 이를 한 사람 꼽으라면, 그건 바로 미카엘 실베르트였다.

- 도댄짜… 꾸슨 80/
공간을 뛰어넘어 가를 파고드는목소리.

그 어느 때보다 딱딱하게 굳어 있는 놈의 얼굴을 보자 나도 모르게 실소가 흘러나왔다.

- 공%?

궁금해하는 사람에게는 대담해 주는 것이 인지상정.

나는 아랑곳하지 않고 입을 열었다.
“어, 웃었다. 어껄래?”

- 2-…
가로 전해지던 목소리가 뚝 끊긴다. 어느덧 이 공간의 모두가, 내 시선을 따라 나와 미카엘 실베르트를번갈아 바라보고 있었다.

“할 말이 있으면 모두가 들을 수있게 당당하게 하세요. 그 나이 처먹고 귀 간지럽게 속닥거리지 말고.”

말하고 나니 너무 건방지게 들리는것 같아서, 수줍게 한 마디를 덧붙였다.

“이 씨벌놈아.”
시아아이,
시이아이,
마치 수백 발의 핵미사일이 한바탕휠쓸고 지나간 것처럼.

온 사방이 고요해지고 주위를 에워싼 공기가 얼어붙었다.

그리고 그것은 이 믿을 수 없는 상황을 지켜보는 다른 이들과는 달리, 내게는 무언가에 팍 막혀 있던 목과 가슴이 병 툴릴 만큼 차가운 공기였다.

'이제야 좀 숨통이 트이네.

도대체 얼마 만에 느껴보는 후련함인지.
크게 심호흡한 나는 터덜터덜 걷기시작했다.

원탁 사이사이를 지나쳤고, 몇 걸음 만에 그조차도 귀찮아져 모두의머리 위를 훌찍 뛰어넘었다.

쉬익, 탁.

가범게 내려선 그곳은 팅 비어 있던 원탁의 중심이었다.

마치 보이지 않는 벽에 막히기라도한 것처럼, 차마 그 공간으로 발을디디지 못하고 있던 미카엘 실베르트가 이를 악무는 것이 보였다.

“이 무슨… 무례인가.”
한껏 억눌린 목소리.

지금 이 순간 나를 노려보는 놈의눈동자에서는 숨길 수 없는 분노가담겨 있었고, 나는 그 분노의 이유를매우 잘 알고 있었다.

“왜,반평생 동안 그토록 바랬던자리였는데. 뒷도 아닌 놈이 먼저 을라가니까 기분이 더러워?"

씩이아이,
“사실 어느 정도는 이해해. 나도전에 비슷한 일을 많이 겪었거든. 어느 날에는 목욕 후에 먹으려고 남겨났던 아이스크림을 찾고 있었는데,막상 나와 보니까 여동생이 다 먹고낌데기만 남아 있더라고. 상당히 열받는 상황이었지. 그런데…"

말꼬리를 흐린 나는 딱떡하게 굳은미카엘 실베르트의 얼굴을 응시하며,천천히 말을 이었다.

“문득 그런 생각이 들더라. 겨우앗 게 뭐라고 내가 화를 내나. 그정도까지 지랄 염병을 떨 일인가."

나는 주위를 둘러보았다. 이미 예상했듯이，대부분의 사람들이 나를미친놈 보듯 바라보고 있다.

당연한 일이다.

가장 중요할 때 소란을 일으키지않나, 대선배를 향해 쌍욕을 내밸지를 않나. 거기에 더해 이제는 아무도물어보지 않는 아이스크림 써나 풀고 있으니까.

그런데 그 표정들이 너무나도 웃겨서, 나는 그만 웃어 버렸다.

“뭐, 그냥 그랬다고.”

그리고 동시에 공력을 끌어올려,거칠게 진각(뿔삐)을 밝았다.

“안……]!”

과직, 우드드득!

미카엘 실베르트의 뒤늦은 외침이굉음에 파묻힌다.

누구도 말릴 수 없었던 찰나의 순간, 오직 한 사람만을 위해 마련된원탁의 중심을 완전히 으스러트린 나는 경악에 찬 얼굴들을 바라보았다.

“곰곰이 생각해 봤더니 결국 이 자리도 그 아이스크림 같더라고. 다들욕심이 없으면 화낼 일도 없는데, 꼭욕심 있는 놈들이 나서서 문제를 만들어.”

물론 아이스크림과 세계 헌터 연맹사이에는 비교할 수도 없을 만큼 큰차이가 있다.

이 세상에서 차지하는 중요성도.
그리고… 그 욕심이 불러일으킨 여파의 크기도.
바로 그 욕심 때문에 사람이 죽었다.

수십만 명이 넘는 사람들이 가족과친구를, 집과 희망을 잃었다.

그토록 비싼 값을 치르고 그들이얻은 것은, 절망과 두려움뿐이다.

그렇다면 저 자리와 아이스크림이다를 것이 무엇인가.

나는 우스웠고, 허탈했다.

그리고 경악 속에서 나를 바라보는수백 명을 향해 입을 열었다.

“모두 잘 들어.”

아니. 미카엘 실베르트를 향해.
“스톤 킹은, 몬스터다."
특 던진 그 한 마디가, 모두를 집어삼키머 폭발했다.
