9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              니삐×779하
순간, 세상이 멈춘 듯했다.

만약 주기적으로 깜박이는 카메라의 불빚과 시계 초침이 아니었다면,사람들은 정말 시간이 정지되었다고생각했을 것이다.

하지만 그 침묵은 그리 오래가지않았다.

“미쳤군."

불쑥 뒤어나온 누군가의 목소리.
웃음을 핀 얼굴로 진태경과 스톤킹을 번갈아 바라보는 이들 역시 부지기수였다.

그럴 수밖에 없었다.

스톤 킹이 누구인지는 이 자리의모두가 알고 있었으니까.

아니, 길거리의 아무에게나 물어도마찬가지일 것이다.

어느 날을 기점으로 헤성처럼 등장한 미국 국적의 5급 헌터.

외모만큼이나 뛰어난 실력을 지닌그는 항상 진태경의 결에 있었고, 그로 인해 처음부터 적지 않은 관심을받으며 여러 가지 굽직한 사건에서두각을 드러냈다.

이른바 '자경단 사건'이라 불리는테러리스트 소탕 작전에 참여함으로써 진태경과 함께 비난의 대상이 된적도 있었으나, 자세한 공과(908)를따져 보자면 전공이 월등히 앞선다는것이 중론이었다.

그런데 그런 스톤 킹이, 어느덧 신세대를 대표하는 젊은 영웅 중 한 사람으로 인정받아 원탁에 앉을 자격까지 부여받은 그가 몬스터라니.

사람들 사이로 혼란 대신 실소가번졌다.

“첫소리도 정도껏 해야지."
한 번이 어렵지, 두 번부터는 쉽다.

진태경의 엄청난 실력과 입지를 생각하여 말을 아끼던 이들이 점차 목소리를 높이기 시작했다.

“보자 보자 하니 젊은 친구가 너무막 나가는 것 아닌가?”

“이보게, 진. 나 역시 한 사람의 헌터로서 자네를 존중하지만… 오늘이 자리에서 보인 여러 행동에 대해서는 합당한 해명이 필요할 걸세.”

“외상 후 스트레스 장애에 시달린다더니, 그게 사실이었던 모양입니다."

도화선의 심지가 빠르게 타들어 간다처음부터 진태경에게 우호적인 눈빛을 보냈던 원로들조차 침음성을 흘렸고, 이미 그 반대편에 서 있던 이들은 이때다 싶었는지 노골적인 비난도 서슴지 않았다.

“여러분, 그가 무슨 짓을 했는지보십시오. 인류를 구원할 연맹의 대표를 선출하는 중요한 시간에 난동을일으키고, 원탁을 훼손하기까지 했습니다"

“거기에 소리마저 지껄이고 있군.”

“도대체 이게 무슨 무례인가?"

사방에서 쏟아지는 비난들.
하지만 이 모든 것의 중심에 있는한 사람. 진태경은 아무것도 듣지 못한 것처럼 좌중을 향해 입을 열었다.

다시 한번.

앞서 했던 말에서 토씨 하나 틀리지 않고.

“스톤 킹은, 몬스터다."

“고작 한다는 말이, 또 그 호린가?”

“미쳤군. 단단히 미쳤어."

진태경은 천천히 주위를 둘러보았다
웃음을 흘리는 이들, 눈살을 찌푸린 이들, 깊게 가라앉은 눈빛으로사태를 주시하는 이들까지.

그 반응은 각양각색이었지만, 다음순간 또다시 진태경의 입술 사이로흘러나은 말의 내용은 변함없었다.

“스톤 킹은, 몬스터다."

“이 무슨!”

“당장 저자의 자격을 박탈하시오!”

비난하던 목소리들은 이제 외침이되었다. 그러나 진태경은 아랑곳하지않고 재차 입을 열었다.

“스톤 킹은?

마치 그 한 마디밖에 모르는 사람처럼. 오직 그것 하나만을 사람들의머릿속에 각인시키는 것이 삶의 유일한 목표인 사람처럼.

쉼 없이. 자신을 향해 쏟아지는 모든 시선과 비난들을 무시한 채.

자신의 가장 큰 약점이 될지도 모르는 그 사실을, 진태경은 또다시 담담하게 움조렸다.

거대한 원탁 전체를 집어삼킨 이소란 속에서도 침묵을 지키는 한 사람. 미카엘 실베르트를 바라보며.

“몬스터다”

벌써 세 번째.

기계처럼 같은 말만을 반복하는 그의 모습에 사람들의 입가에 맺혀 있던 비웃음이 희미해졌다.

시끄럽게 울려 퍼지던 고함도, 삿대질도 몇었다. 이제는 그 누구도 움직이거나 입을 열지 않았다.

어느샌가 찾아은 적막.

그리고 침 삼키는 소리 하나 들려오지 않는 그 완전한 침묵 속에서,사람들은 불현듯 한 가지 사실을 깨달았다.

지금 진태경은 진실을 말하고 있다는 것을.

그의 표정, 목소리. 눈빛. 모든 것하나하나가 거짓과는 한참이나 동떨어져 있다는 것을.

더불어 그것이 의미하는 바가 무엇인지도.

오…설마.'

모두의 뇌리를 스친, 믿을 수 없는의문.

동시에 수백 쌍의 눈동자가 한 사람을 향해 움직였다.

아니, 어쩌면 사람이 아닌 다른 무언가일지도 모르는 존재를 향해.

스톤 킹.

수려한 외모를 지닌 미국인은 변함없이 처음 그 자리에 앉아 있었지만,사람들은 볼 수 있었다. 느낄 수 있었다.

잘게 흔들리는 그의 눈동자와 그안에 스며 있는 미약한 두려움을. 자신들이 품었던 이 의문에 대한 확신을.

그리고 마침내 받아들인 진실과 함께 찾아온, 보이지 않는 거대한 충격이 파도처럼 좌중을 휠쓸었다.

아니, 망치가 되어 후려쳤다.

스아아히,
식이아이,
이 믿을 수 없는 진실 앞에 모두가멍하니 임을 벌렸다.
이제 부릅튼 삼백여 쌍의 눈동자에비친 것은 수려한 외모의 젊은이도,뛰어난 실력과 명성을 지닌 5급 헌터도 아니었다.

결코 양림할 수 없는, 한때 인류를재앙의 구렁팅이로 몰아넣었던 저주받은 존재가 그곳에 있었다.

몬스터.”

그리고 신음과도 같은 누군가의 뇌까림이 침묵을 깨트린 그 순간.

차차차차창!

드넓은 공간을 밝히고 있던 조명아래, 수백에 달하는 병장기가 빛을받아 번찍였다.
인류가 신으로부터 선물 받은 힘.
오라(408)의 광휘가 온 사방을 물들였고, 이내 한 존재를 향해 겨누어졌다.

손으로 만질 수 있을 것처럼 선명한 살기(\※)와 함께.

스아아아.

어디선가 바람이 휘몰아쳤다. 차갑게 얼어붙은 공기 속에서, 송곳과도같은 무수한 시선이 스톤 킹을 꿔툴었다.

이 자리의 모두는 오직 몬스터와대적하기 위해 신에게 선택받고, 인류로부터 사냥꾼0100660이라는 이름을 부여받은 이들.

처음부터 그들에게 주어진 의무는하나뿐이었다.

'몬스터를, 죽인다."

후우우용.

그리고 하나로 합쳐진 수백의 기운과 살기가 공간을 짓누르며 쏘아지던그 순간.

<랍내
파앙!

마치 맹수의 포효와도 같은 외침이, 그 안에 실린 깊은 울림이 찰나의 틈을 파고들어 모든 것을 안개처럼 흘어지게 했다.

그와 동시에 당장이라도 병장기를휘두를 것 같던 사람들의 얼굴이 딱딱하게 굳었다.

“이게 도대체:
막대한 살기와 마나가 휘몰아치는공간은 그 자체로 사지(080)나 다름없다.

그러나 목소리의 주인은 그 흐름을깨트렸다. 공격을 펼치려던 그 마지막 순간에서 보이지 않는 틈새를 파고들며.

그것도 손쉬울 만큼 간단하게.

저벅. 저벅.
나직하게 울려 퍼지는 발소리가 숨막히는 침묵을 깨트렸다.

무수한 병장기로 가득한 도산검림(7)4해#0)을 헤집듯 가로지르며 모두의 앞을 막아선 한 청년의 모습에,백발이 성성한 원로 헌터가 무거운얼굴로 입을 열었다.

“이게 무슨 짓인가."

상대를 알아본 진태경이 여의를 갖추어 대담했다.

“제가 해야 할 일을 하고 있습니다. 선배님.”

“그 해야 할 일이라는 것이, 설마저 몬스터를 지키는 것은 아니겠지?"
“맞습니다.”

한 치의 망설임도 없는 대답에, 원로 헌터가 이해할 수 없다는 표정으로 물었다,
“어째서?”

“제 친구니까요."

친구?”

“동시에 목숨을 빚진 전우(했#)이기도 합니다. 그러니 제가 지켜야죠.
저 녀석이 그랬던 것처럼."

친구? 전우?

몬스터를 칭하는 수식어로는 상상치도 못했던 단어에 모두가 할 말을잃어버린 그때, 어느덧 자연스럽게갖춰진 포위망 속에서 한 사람이 불쑥 입을 열었다.

“그렇게까지 말하니, 더 들을 필요도 없겠군.”

벅이는 전신 갑주와 손에 들린거대한 워 해머(\83 더8010060).

묵직한 기세와 위압감을 흘뿌리며앞으로 나선 중년인의 시선은 진태경을 응시하고 있었지만, 그의 목소리는 모두를 향하고 있었다.

“이건 우리 인류에 대한 반역이자,용서할 수 없는 배반 행위다. 네놈도그에 대한 처벌은 알고 있겠지?"
진태경이 고개를 끄덕였다.

"당연히"

“이미 알고 있다니 됐군. 지금 이시간부로 네게 주어진 헌터 자격을박탈하고, 배신자를 즉결 처분한다.”

우우웅.

질은 빚무리가 워 해머를 겹겹이뒤덮었다.

대격변 시기부터 활약해온 5급 헌터이자, 크로노스(ㅜ+0105)라는 이름을 세계 10대 길드 중 하나로 각인시킨 거물다운 위용.

그러나 다음 순간 진태경이 보인반응은, 이 상황을 지켜보던 모두의예상을 훌찍 뛰어넘는 것이었다.

“거 시발, 지랄도 정도껏 해야지.”

“믹?”

“개소리가 하도 구구절절해서 일일이 넘겨젖기도 힘드네. 하지만 그전에 한 가지만 물어보자."

진태경이 착 가라앉은 시선으로 크로노스 길드장을 응시했다.

“이렇게 발작 버튼 눌려서 지랄 염병을 떨어 탤 거였으면, 방금 전에는왜 그렇게 날 미친놈 취급한 건데?"

“그건?
“그건, 뭐?"

크로노스 길드장은 문득 말문이 막혔다.

비단 그뿐만 아니라, 그 말을 들은모두가 마찬가지였다.

예상치도 못하게 정곡을 찌르는 한마디.

맞다. 그들은 처음부터 진태경의말을 소리 취급했고, 그는 사람들의 비난 속에서도 묵묵히 세 번이나되새기듯 알려 주었다.

그들의 입가에 맺힌 비웃음이 사라질 때까지.
이 모든 것이 진실이라는 것을 깨달을 때까지.

하지만 그토록 진심을 다해 말했음에도, 어째서 자신들은 저 젊은이를믿지 않았을까.

의문에 대한 답은 간단했다.

아니, 그것은 어쩌면 이미 알면서도 모른 척할 수밖에 없는 진실이었다
“딱 까놓고 말합시다. 막상 진실을알고 나니까 인정하기 싫었던 거잖아. 저기 않아 있는 저 녀석이, 감히몬스터 따위가 별다른 자격도 없이여기 끼어 있는 몇몇 병신들보다도더 인간을 위해 싸웠다는 사실을."

스예아히,
“하긴. 한편으로는 충분히 이해가돼. 어느 누가 스톤 킹이 몬스터라는말을 넘죽 믿겠어. 안 그래요?”

어디에서도 돌아오지 않는 대담에,진태경은 웃었다.

“아주 블랙 코미디가 따로 없어.
막상 인간 같지도 않은 새끼들은 세상에 널리고 널렸는데, 한 사람이라도 더 구하겠답시고 뭐 빠지게 싸운어디의 누구는 정체가 밝혀지자마자바로 저승 문턱이잖아."

한껏 숫구진 입꼬리 위로 드러난청년의 눈동자에 차가운 불꽃이 일렁였다.
사방을 에워싼 무수한 병장기들.
당장이라도 날아들 것 같은 그 도검의 숲을 보며 피어오른 감정의 이름은, 바로 분노와 씀쓸함이었다.
“이런 상황을 바란 게 아니었는데,그렇게 많은 걸 원한 것도 아니었는데. 단지… 충분히 해명할 시간 정도는 줄 거라고 믿었던 것뿐인데"
진태경은 공허하게 중얼거렸다.
물론 이해한다. 분명 이들 중 상당수는 몬스터에 의해 가까운 사람을읽었을 테니까.
당장 그가 그러했듯이.

하지만… 그럼에도 마음 한구석이 울렁거렸다.

인간들을 위해 자신을 희생하며 싸워 온 스켈레톤 킹에게 미안했고, 한치의 망설임도 없이 죽이려 드는 저들의 모습에 씀쓸했으며, 이런 상황에서조차 명백한 적의0(8)를 드러내는 이들의 숫자가 적지 않음을 깨닫고 분노가 숫구쳤다.

그들의 적의가, 단지 자신이 몬스터인 스켈레톤 킹을 친구이자 전우로생각해서가 아니라는 것을 알기 때문에그리고 이 적의가 향하는 방향과목적이, 꼭두각시나 다름없는 그들의뒤에 누가 있는지 알기 때문에 더더욱 그러했다.

저벅.

진태경은 불현듯 걸음을 다.

이 갑작스러운 움직임의 의미를 가장 먼저 깨달은 크로노스 길드장이벼락처럼 워 해머를 휘둘렀다.

아니, 휘두르려 했다.

불쑥 권가를 파고든 누군가의 목소리가 아니었다면.

“"그쯤에서 멈추는 게 좋을 거야,파비안.”

우우웅.

파르르 떨리는 공기.

어느새 자리에서 일어난 거구의 흑인을 바라본 크로노스 길드장이 얼굴을 굳혔다.

“오랜만이네. 나이가 드니까 더 매력적인데."

익살맞게 눈을 징긋한 매직 존슨이오러로 넘실거리는 워 해머를 향해스태프를 끼딱였다.

“워.선부르게 움직이지 마. 이건함께 목숨 걸고 싸웠던 전우로서 건네는 충고야"

“자네, 지금 이 행동이 어떤 의미인지 알고 있나?”

“물론. 그러니까 굳이 알려 줄 필요는 없어. 우리는 앞으로 가야 할길을 확실히 알고 있거든.”

우리?”

반사적으로 되물은 그 순간. 그는그 의문에 대한 담을 두 눈으로 똑똑히 확인할 수 있었다.

스특; 풍,
조용히. 시끄럽게. 혹은 기품 있게각자의 자리에서 일어나는 이들.
그 낮익으면서도 화려한 얼굴들을마주한 크로노스 길드장의 눈빚이 깊게 가라앉았다.

매직 존슨을 시작으로 척 헤이글.
파이 . 필릭스 왕자.

거기에 더하여 천태민의 유일한 혈육이라는 상징성을 지닌 최민우와,마지막으로 굳은 얼굴로 자신을 향해겨누어진 병장기들을 바라보던 스톤킹까지.

'상황이 좋지 않다. 미카엘에게 들었던 예상 범위를 이미 벗어났어."

그러나 그의 예상을 가장 크게 벗어난 것은, 어느덧 코앞에까지 다가온 한 청년이었다.

“비켜”

“그럴 수는 없-”

“비키라고 했다"

식이아이,
그 순간.

크로노스 길느장은 실로 .오랜만에뱃속 깊이 파고드는 한기(0)을 느다.

자신의 인생의 반도 살아오지 않은, 젊은이로부터 흘러나오는 그 기세를.

동시에 앞서 매직 존슨에게서 들었던 충고가 뇌리를 스쳤다.

그쯤에서 멈추는 게 좋을 거라는,선부르게 움직이지 말라는 그 말이누구를 위해서였는지도.

저벅.

정신을 차렸을 때는 이미 늦은 후였다. 크로노스 길드장은 본능적으로옆으로 몸을 틀었고, 진태경은 당연하다는 듯 나아갔다.

사방을 빼빼하게 에워싼 삼백여 명중 절반은 그런 그를 막으려 했으나이내 자신도 모르게 길을 토, 남은이들 중 절반은 그저 지켜보거나 혹은 진태경을 호위하듯 감싸.
그리고 차갑게 얼어붙은 공기와 팽팽한 긴장감 속, 마침내 원탁의 중심에서 둘은 다시 마주했다.

진태경과 미카엘 실베르트.

미카엘 실베르트와 진태경.

서늘하지만 불꽃 같고, 불꽃 같으면서도 서늘한 두 시선이 서로를 향해 맞당는 동시에 타올랐다.

모두의 가를 파고들만큼 선명한목소리와 함께.

“자네가 오늘 이 자리에서 보인 행동과 진실이, 어떤 결과를 불러올지알고 있나?”
“글. 잘은 모르겠네. 아마 이제별의별 새끼들이 날 물어뜰을 거라는것 정도?”

진태경이 담담하게 덧붙였다.

“그리고 그중에서 가장 악질인 새끼가, 바로 내 앞에 있다는 것 정도.”

미카엘 실베르트의 볼 근육이 꿈틀거렸다.

이미 진태경이 모두의 앞에서 스스로 진실을 밝힌 그 순간부터 그의 평정심은 흔들리고 있었다.

하지만, 하지만 괜찮다.

왕좌(포&)는 아직 고스란히 남아있으니까.

이제 개표가 시작되면, 자신이 앉는 그곳이 바로 왕좌가 될 테니까.

그러나 진태경은, 놈은 아니다.

이제 이 원탁 어디에도 놈이 앉을자리는 없다.

머지않아 전 세게 어디에도.

“당장 확실한 것 한 가지는 알려주지. 스톤 킹의 정체가 밝혀진 이상,안타깝지만 우리 세계 헌터 연맹의첫 번째 표결은 바로 자네의 영구 퇴출 건이 될 거야"

“그래? 어째서?"
“그가 정말 일반적인 몬스터의 상식을 벗어난 존재였다면, 그리고 즉각 그 사실을 알렸다면 나를 포함한모두가 심사숙고했을 걸세. 하지만늦었어. 이린 중대한 비밀을 숨긴 이상 누구도 자네를 신뢰하지 못하니까"

“저런. 계속해 봐”

“모든 것은 합법적인 절차에 따라진행될 걸세. 이 안건에 관련된 이들은 정식으로 기소되어 재판을 받을것이고, 만약 반항한다면………"

미카엘 실베르트가 모두를 향해 외치듯 말을 이었다.
“즉결 처분이지.”

숨 막히는 정적.

그러나 천천히 진태경을 향해 고개를 돌린 그 순간. 미카엘 실베르트는그 정적 속에서 울려 퍼지는 천둥 같은 소리를 들을 수 있었다.

룸
가슴이 덕 내려앉는다.

큼. 콩.

심장 박동이 가파르다. 초승달처럼휘어진 진태경의 눈매가, 송곳이 되어 가슴 한가운데를 찌르는 듯했다.

뭘까. 무엇일까.
도대체 왜, 놈은 이런 상황에서도웃고 있을까.

왜?

“한 가지 묻고 싶은 게 있는데.”

문득, 세상이 느려졌다.

두방망이질 치는 가슴과 떨리는 맥박이 권가를 가득 채우고, 오직 한사람을 향해 집중된 오감(8.0)이 이어지는 말을 받아들인다.

“만약 몬스터와 걸탁한 것이 아니과‥~…”

흐려지는 말꼬리에 미카엘 실베르트가 숨을 삼킨 그 순간. 나직한 한마디가 그의 세상을 뒤흔들었다.

“이미 몬스터나 다름없다면, 그럼어떻게 되는 거지?”

식이아이,
시이아이지
아니, 모두의 세상을 뒤흔들었다.

인간도, 몬스터도 아닌 무언가를향한 경멀의 눈빛. 그리고 종지부를찍는 마지막 한 마디와 함께.

“목의 상처는 다 나았나, 미카엘?”
