제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림                   삐미|벼781합
구구구퀸
사방을 뒤흔드는 울림.

동시에 빛과 어돔이 뒤섞인 혼탁한기운이 흘러나와 사방을 잠식하고,모두의 머리 위로 드리워졌다.

어룹다.

분명 해가 떨어지기에는 이른 시간이건만, 국회의사당 내부는 이미 밤의첫 페이지에 접어들고 있었다.
휘영청 떠오른 달도, 하늘을 수놓은 별도 없는 밤.

그러나 달빛보다도 흐릿한 안개 속에, 그 어떤 것보다 선명한 존재감을내뿔는 누군가가 있었다.

저벅. 저벅.

느릿하게 나아가는 발걸음을 따라공기의 흐름이 바뀌다.

아니, 바권 것은 비단 그뿐만이 아니다.

마치 먹물이 번지듯 서서히 검게물들어 가는 회색빛 눈동자.

백인 특유의 새하얀 피부는 마치가죽과도 같은 않은 막(00에 감싸저있었고, 어느새 길고 두거워진 전신에서는 전과 비교도 할 수 없는 힘과탄력이 느껴지는 듯했다.

마치.

'인간이 아닌 것처럼.`

그러나 동시에 몬스터도 아니다.

놈의 전신에서 흘러나오는 저 거대한 기운 안에는 분명 마나00308) 역시 깃들어 있었으니까.

그럼 나는 저눔을, 미카엘 실베르트를 무엇이라 불러야 할까.

느릿하게 나아가던 발걸음이 이내멈춘다.
어돔이 찰랑거리는 놈의 눈동자에경멸 어린 표정을 한 내 얼굴이 비쳤다
“괴물 같은 새끼."

아마도 그건 나만의 생각이 아닐것이다.

수백여 명의 얼굴에 떠오른 경악.

지금 이곳에는 전 세계 각국에서 내로라하는 실력자들이 한자리에 모여 있었지만, 그 누구도 감히 입을 열거나움직이지 못했다
그들 한 사람 한 사람이 높은 경지에 올라 있는 만큼.
이 순간 미카엘 실베르트가 발산하는 저 기운이 얼마나 방대하며, 또한끔찍하리만치 강한지 느낄 수 있었기에
그와 더불어 앞서 들었던 말의 진정한 의미도 개달았다.

- 내가 두려워하는 유일한 사람은,지금 이 자리에 없다.

나조차도 내심 인정할 수밖에 없었다
미카엘 실베르트는 결코 광오(00했던 것이 아니다.

비록 놈이 쌓아 올린 힘의 본질이더럽고 탁하다 한들, 그 기운의 크기만큼은 지금것 싸워 왔던 누구와도 비교할 수 없었다.

'굳이 한 사람을 꼽자면, 바로 남천마후(\36006)겠지.'

그러나 들 사이에는 같으면서도 분명한 차이점이 있다.

남천마후는 '균열'로부터 흘러나온마력을 끊임없이 공급받는다.

반면 미카엘 실베르트는 마력 자체를 마나와 공존시키는 방법을 찾아냄으로써 완전히 자신의 것으로 만들었다는 것이다.

'도대체… 얼마나 많은 마력을 흡수해 왔던 거냐:
나는 깊게 가라앉은 눈빛으로 미카엘 실베르트를 응시했다.

더 이상 인간도, 그렇다고 몬스터도 아닌 무언가.

어느 절대자의 눈을 피해 장장 수십여 년간 힘을 축적해 온 괴물이 바로 눈앞에 있었다.

지금껏 숨겨 왔던 모든 전력을 아낌없이 드러낸 채.

포식자와도 같은 미소를 떤 놈은나를 비롯한 모두를 바라보며 굳게 닫혀 있던 입술을 열었다.

“말했잖나. 그가 없는 한, 이제 그누구도 나를 막을 수 없다고.”

. 20 히
쓰아아히지
차갑게 얼어붙은 공기와 흔들리는시선들.

하지만 이 자리에 있는 모든 이들이 미카엘 실베르트의 기세에 압도된것은 아니었다.

"못 본 사이 농담이 많이 늘었군.
미카엘."
갑자기 어디선가 바람이 휘몰아친다.

아니, 바람이 아니다. 바람처럼 느껴질 만큼 막대한 마나.

스태프를 쇠파이프처럼 어깨에 걸친 매직 존슨의 등 뒤에서 자욱한 연기가 숫아올랐다.

치지직.

이제는 끄트머리만 남은 시가가 군활에 짓이겨진다. 니코틴 보충으로생기를 되찾은 척 헤이글이 가래를탁 밸었다.

미카엘 실베르트를 노려보는 그의눈동자에서는 화염이 줄기줄기 쏟아지고 있었다.
“지금 했던 말, 다시 한번 지껄여봐라. 이 빌어먹을 네오 나치 같은새끼야"

그뿐만이 아니다.

파이 젠은 이미 활시위를 걸었고,필릭스 왕자는 기품이 묻어나는 자세로 화려한 보석이 장식된 롱소드를빼 들었다.

하지만 최 팀장의 행동은 그들과 달랐다.

스릉.

그는 마침내 검짐에서 빠져나온 [영응의 검}을 다른 누군가에게 건다.
짤막한 한마디와 함께.

"받으쉽시오. 저보다는 당신에게 더어울릴 테니.”

이 예상치 못한 호의에 눈을 깜빠이던 상대는 이내 고개를 끄덕여 감사를 표했다.

그리고 건네받은 검을 말없이 바라보다 문득 입을 열었다.

“지금에서야 하는 말인데……”

스켈레톤 킹.

망자들의 왕이 미카엘 실베르트를응시하며 말을 이었다.

“처음 본 그 순간부터 줄곧, 네놈이 마음에 들지 않았다."

키이잉.

새하얀 이마 위를 가로지른 황금빛선이 왕관을 그려 낸다.

동시에 그 찬란한 빚과는 어울리지않는 스산한 기운이 스켈레톤 킹의전신을 타고 흘렀지만, 이번만큼은 그누구도 녀석을 향해 무기를 겨누지않았다.

모든 진실이 밝혀진 지금, 자신들이쓰러트려야 할 적이 누구인지는 분명했으니까
츠츠츠츠!

혼탁한 어둘 베어 가르며 겨누어지는 병장기와 눈부신 광휘(※00.

하지만 미카엘 실베르트의 얼굴에맺힌 웃음은 여전했다.

아니, 놈은 오히려 더욱더 질고 선명해진 미소와 함께 입을 열었다.

“이런, 파비안. 자네도?”

쓰아아이,
난데없이 이름이 호명된 크로노스길드장이 이를 악물었다.

잘게 떨리는 눈가와 흔들리는 검신.

눈에 띄게 동요하는 그의 모습에너털웃음을 터트린 미카엘 실베르트는 다른 이들을 향해 고개를 돌렸다.
“크리스토퍼, 페르난두, 조앤, 마르셀, 할리드……"”

차례차례 흘러나오는 거물들의 이
미카엘 실베르트의 입술 사이로 튀어나온 불씨는 크로노스 길드장을 시작으로 곳곳으로 번져 나갔다.

하나같이 거대 길드의 주인이거나8급 헌터이건만, 그들은 이름을 불린것만으로 석상처럼 굳어 버렸다.

인종, 국적, 성별. 나이.

모든 게 달랐지만, 그들 사이에는단 한 가지의 공통점이 존재했다.
바로 조금 전까지만 하더라도 미카엘 실베르트를 따르던 지지 세력이라는 것.

그리고 적지 않은 세월 속에 켜켜이 쌓여 온 그들의 관계는, 누구도짐작할 수 없을 만큼 복잡하고 무거운 것이었다.

“이중 가장 짧은 인연을 따져도10년을 넘겼으니, 다들 친숙하게 느껴지는군. 자네들도 그렇지 않나?"

대답은 어디에서도 들려오지 않았고, 미카엘 실베르트는 얼어붙은 이들을 향해 웃어 보였다.

“지금 이 모습이 자네들의 선택이라면 말릴 뜻은 없지만… 모두 다시 한번 생각해 보게. 지금껏 우리가긴 시간을 함께하며 맺었던 신뢰와우정에 대해서."

보이지 않는 동요와 혼란이 퍼져나가는 것이 느껴졌다.

이건 단순히 정에 호수하는 것이아니다.

지금 미카엘 실베르트는 자신에게등을 돌린 이들을 압박하고 있었다.

신뢰와 우정이라는 단어 뒤에 숨어있는 그림자. 당사자들만이 아는 추악한 비밀을 빌미로.

그렇게 미카엘 실베르트가 던진 불씨는, 이내 사람들의 마음속 깊은 곳에 숨어 있던 두려움과 불안감을 장작 삼아 거세게 타을랐다.

얼마 남지 않은 양심마저 잊게 만드는 놈의 한마디와 함께.

“만약 모든 진실이 세상에 알려진다면, 자네들이 무사할 수 있을까?”

쓰아아익지
“하지만 걱정할 필요 없네. 결국 역사란 승자의 전리품이니까."

천천히 고개를 돌린 미카엘 실베르트가 나를 바라보며 덧붙였다.

“역사뿐만 아니라, 이 세상 전부가.”
그것이 결정타였다.

그리고 크로노스 길드장을 필두로무려 전체 인원의 절반에 달하는 헌터들이 일제히 무기를 내린 그 순간.

남의 것처럼 낮선, 차갑게 가라앉은 목소리가 내 입술을 비집고 흘러나왔다.

“그래, 차라리 고맘다. 이런 식으로라도 나와 줘서."

시나
미카엘 실베르트의 얼굴에 스친 의문은 그리 오래가지 못했다.

아니, 거의 동시에 터져 나온 누군가의 비명이 놈의 목소리를 집어삼켰다
“크아아악!"

“커험!”

서적, 차아악!

겹겹이 쌓인 비명 사이로 숫구치는피 분수.

무기를 내리기 무섭게 사방에서 시작된 기습에, 한발 늦게 사태를 파악한 크로노스 길드장이 고함을 내질렀다
“이런. 개 같은!”

"나로서도 유감이야. 파비안. 이렇게 되지 않기를 바랐는데.”

어느새 허공에 떠오른 채, 차갑게대답한 매직 존슨이 스태프를 쥐었다.

우우웅.

파르르 떨리는 공기.

막대한 마나의 흐름과 함께 허공을수놓은 불과 얼음이 섬광처럼 지상으로 내리꽂혔다.

한때는 전우였던, 그러나 이제는 적이 되어 버린 배신자들을 향하여.

후웅, 퍼버버벅!

“막, 커!”
비교적 수준이 떨어지는 ㅅ급 헌터서너 명이 단말마와 함께 무릎을 끊는다.

그사이 공중의 매직 존슨을 향해무기를 날리려던 크로노스 길드장은새로운 손님을 맞이하고 있었다.

"못 본 사이에 완전히 맛이 가 버렸군. 왜 그런 멍청한 선택을 했나,파비안. 이 병신 새끼야."

지저분한 군활과 몸 전체에서 풍겨오는 매캐한 시가 향.

중년을 넘어 노인에 가까워지는 백인 사내를 마주한 크로노스 길드장이이를 악불었다.
“척 헤이글.”

결코 만만한 상대가 아니다.

아니, 위험하다.

혹시 아군의 도움을 받을 수 있을까 싶어 돌아봤지만 덧없는 기대였다.

불과 몇 걸음 떨어지지 않은 곳에서 그와 함께 미카엘 실베르트의 편으로 돌아선 5급 헌터들이 또 다른적들을 맞이하여 고전을 겪고 있었다.

파이 젠, 필릭스 왕자, 그리고 이미 죽은 헌터들을 일으켜 세워 돌격하는 스켈레톤 킹과 최민우까지.

그 신속한 움직임에는, 일체의 망설임도 찾아볼 수 없었다.

“설마 네놈들… 처음부터?”

“한번 시작한 이상, 뿌리를 뽑아야지."

광포한 웃음과 함께 척 헤이글이 크로노스 길드장을 향해 달러들었다.

광!

격돌과 함께 대기가 터져 나간다.

하지만 이내 사방에서 파도처럼 밀려든 또 다른 굉음과 비명이 그 위를뒤덮는다.

허공으로 흘뿌러지는 붉은 핏물와그래, 적들의 핏물은 붉었다.

몬스터가 아닌 인간의 피.

내가 나고 자란 이 세상에서는 보기 싫었던 그 붉은 피가 국회의사당을, 거대한 원탁을 흠벽 적시고 있었다
아마도 그래서일 것이다.

예상했던 상황임에도 이렇게 입맛이씀쓸하고, 온몸의 피가 들끊는 것은.

스아아아.

단전에 따리를 틀고 있던 화룡(%00)이 숫구쳤다.

용암과도 같은 뜨거운 열기가 전신곳곳으로 스며드는 것을 느끼며, 나는 문득 입을 열었다.

“참 좋같은 광경이지. 안 그러냐?”

눈앞에서 벌어지는 모든 상황을 뒤로한 채, 그저 말없이 나를 바라보고있던 미카엘 실베르트가 대답 대신 되물었다.

“지금 벌어지는 이 모든 일이, 설마 자네의 뜻인가?”

“그렇다면?”

“과감한 결단에 박수를 보내지.”

과감한 결단.

그 말이 송곳이 되어 가슴 어딘가를 관통한다.

하지만 나는 내색하지 않고 담담하게 대꾸했다.

“그럼 아가리로만 치지 말고 손찍을 쳐, 병신아."

“미안하지만 그건 곤란하네."

섞나
“지금 자네에게 조금이라도 틈을보이면, 꼭 무슨 일이 벌어질 것 같거든. 물론…”

미카엘 실베르트가 입가에 맺힌 미소를 지우며 말을 이었다.

“그럴 일은 벌어지지 않겠지만 말일세.”

“글써. 정말 그럴까?”

그리고 잠시 침묵이 내려앉은 그 순간
식.

놈과 나 사이에 있던 모든 공간이지워지고, 거대한 두 개의 기운이 서로를 향해 쏘아졌다.

과아아아앙!
