제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림                           때783합
쉬이이잉!

쇄도와 동시에 섬광처럼 내은 창날이 공간을 가른다. 공기를 태우고,바람을 지우며 숫구친 화염이 질은어룸을 관통했다.

퍼어엉!

보이지 않는 흐름을 정확히 꿔뚱는일점(ㅡ분).

파도처럼 덮쳐 오던 마력 중 일부가 힘없이 흘어진다. 쏘아지던 속도그대로 마력의 틈새를 파고든 내 시야에 익숙한 얼굴이 들어왔다.

아니, 익숙하면서도 낮선 얼굴이라고 하는 것이 맞는 표현일지도 모른다
지금의 미카엘 실베르트는, 더 이상 미카엘 실베르트가 아니게 되었으니까.

- 제:
스산한 그 목소리가 권가에 당은그 순간
식.

놈의 신형이 지워지듯 사라졌다.
순식간에 목표가 사라진 시야 속,나는 당황하는 대신 본능에 가까운음직임으로 몸을 틀었다.

슈확!

등 뒤에서 불쑥 숫아오른 검이 옆구리를 스쳐 히공을 궤는다.

만약 피하지 않았다면 심장이 관통되었을 일격. 나는 돌아서며 일장(-뿌)을 맨었다.

과아앙!

분명 살과 뼈로 이루어진 육신일진대. 두 손바닥이 부및침과 동시에 폭발과도 같은 굉음이 터져 나왔다.
폭발 이상의 충격파와 함께.

드드드득!

밀려나는 발끝을 따라 땅거죽이 뒤집힌다. 수 미터를 물러선 나와 달리제 자리에 우뚝 서 있는 미카엘 실베르트가 입꼬리를 말아 올렸다.

- 0309 은갔느 2742 포스 곳9/ 일 망총한 이었슨//
튀.

나는 대답 대신 입 안에 고인 핏물을 밸어 냈다. 그리고 그것이 지면에당기도 전에, 힘주어 걸음을 내디다.
과앙!

발끝에 당은 지면이 폭발하듯 부서진다.

전신을 스치는 바람과 함께 십여미터의 거리가 단번에 사라지고, 빛살처럼 휘두른 창과 검이 서로를 향해 달려들었다.

카아앙!

날카로운 소음과 함께 주위의 공기가 터져 나간다. 넘쳐나는 마력을 증명이라도 하듯, 검이라고 볼 수 없을만큼 길고 거대해진 그것은 창날을크게 밀어 냈다.

우득.
손목으로 고스란히 전해지는 통증.

이건 신체 능력을 떠나, 품고 있는기운의 크기에서 나오는 차이다.

마정석을 흡수한 미카엘 실베르트의 신체 능력이 훨씬 향상된 것도 있겠지만. 끊임없이 -샘숫는 마려으로더욱더 강화되니 내가 밀리는 것은당연했다.

물론, 내가 이대로 정면승부를 고집한다는 전제하에서만.

카드드득!

돌연 부드럽게 회전시킨 창날을 따라 검신이 미끄러진다.
분명 실린 힘에는 큰 격차가 있음에도 불구하고 미카엘 실베르트의 검은 주인의 의지를 벗어났고, 나는 짐작이 맞았음을 확신하며 놈을 향해일권-\#)을 밴었다.

화륙, 후웅!

섬광처럼 터져 나온 화염.

마치 살아 있는 생물처럼 움직인질은 어돔이 황급히 주인의 몸을 감싸나, 전력이 실린 멀염신권08&#)은 마력을 불태우며 놈의 가슴을 후려쳤다.

과아아앙!

귀가 먹먹해지는 굉음과 함께 포탄처럼 됨겨 나가는 신형.

황급히 양팔을 떨쳐 쏟아낸 마력으로 나를 견제한 미카엘 실베르트가울컴 핏물을 토해냈다.

쿨럭.

화살처럼 날아드는 마력을 모조리베어 낸 나는 비틀거리는 놈의 모습을 보며 묘한 감흥을 느겼다.

비로소 확실한 타격을 입혔기 때문이 아니라, 놈의 입가에서 흘러나오는 핏물의 색이 붉다는 점에서.

“그래, 너 같은 괴물도 아직까지는인간이라 이거지.”

혼찾말과도 같은 내 뇌까림에 미카엘 실베르트가 이를 악물었다.

그러나 생각지도 못한 일격을 허용한 놈의 눈동자는 잘게 흔들리고 있었다.

- 노8 꾸슨 수를 쓴 0
나는 선선히 대답했다.

“사량발천근(0408할구)7)."

- #?

“이해할 필요 없다. 어차피 이 세상에는 네가 모르는 뭔가가 존나게많으니까.”

- ~
“그래서 나도 굳이 이해하려고 안해. 너나, 그간 너랑 붙어먹으면서 뭔개짓거리를 저질렸길래 저기서 싸우고 있는 건지 모를 미친놈들이나…죄다 이해할 수 없는 것투성이거든.”

나는 미카엘 실베르트를 빠히 응시하며 말을 이었다.

“아니，그걸 이해하는 순간 나도똑같은 병신이 되어 있겠지."

그 한 마디에 고통의 흔적이 남아있던 얼굴 위로, 새로운 감정이 덧씨워진다.

분노. 혹은 치욕.

한껏 일그러진 놈의 얼굴을 바라보는 것은, 내가 생각했던 것 이상으로기분이 유쾌해지는 일이었다.

“내가 아까 말했었지. 거머리는 결국 거머리일 뿐이라고. 죽었다 깨어나도 용이 될 수 없다고.”

- 여여아27/노
"그래, 모든 걸 떠나서 하나만큼은인정한다.”

열기를 머금은 숨결이 화룡(%했)의 그것처럼 뜨겁다. 나는 놈을 향해걸음을 내디디며 덧붙였다.

“년, 내가 지금껏 만난 놈 중에서가장 강한 거머리라는 거."”

그 한 마디와 함께, 나는 역수()로 말아권 백염을 망설임 없이 쏘아 보냈다.

파앙-!

소닉 붐이 일어난 것처럼 겹겹이터져 나가는 공기.

그리고 그 끝에, 미카엘 실베르트가 있었다.

과앙! 구구구긴!

화염과 마력이 뒤섞인, 거대한 폭발.

수십 겹의 방어마법 덕분에 간신히형태를 유지하고 있던 스테인드글라스(8691000 81855)가 충격파를 이기지못하고 산산이 부서졌고, 나는 머리위로 쏟아지는 무수한 파편의 소나기를 섬광처럼 가로지르며 쌍장(랭쿠)을 내질렀다.

퍼어엉!

화염을 머금은 광풍이 휘몰아쳤다.

폭발과 함께 온통 뿌옆게 물든 주위 풍경 속에서, 비틀거리는 누군가의 그림자가 두 눈에 선명히 각인된다
'놈이다:
의심의 여지조차 없는 확신.

동시에 땅을 박차며 쇄도한 나는허공을 움켜쥐었다.

아니， 마음속에서 외친 명령어와함께 그려지듯 나타난 두 자루의 창을 잡고 다시 한번 쏘아 보냈다.

써애애액!

공간을 가로지르는 두 줄기의 섬
그리고 미카엘 실베르트가 신형을비틀며 투창을 피해 냈을 때, 나는다시 한번 주위를 감싼 어돔을 으며 코앞까지 들이닥쳤다.

- 20
후우웅!

분노 어린 외침 너머로 전해지는묵직한 파공성.
무식하리만치 엄청난 마력을 공급받아 거대해진 검이 일도양단(-7)1\빠)의 기세로 내리그어졌다.

싸아아악! 서걱!

공간이 갈라지며 목표를 잃은 검이지면을 쪼다.

그와 동시에 가슴으로부터 아릿한통증이 전해졌다.

분명 마지막 순간 옆으로 피했음에도 불구하고, 검에 실린 압력은 상상이상으로 강했고 날카로웠다.

모골이 송연해지는 힘과 속도.

하지만 놈이 내가 가질 수 없는 막대한 기운을 가졌듯이, 나 역시 놈에게 없는 무언가를 갖고 있었다.

생과 사가 오가는 전투에서 공력의크기보다 중요한 것,
바로 무공(0(4))을.

궁! 과드드득!

재차 검이 들어 올려지던 그 순간,공력을 끌어올려 짓밝았다.

천근추(ㅜ/8를 응용한 움직임과함께 검을 짓누르는 엄청난 무게에,미카엘 실베르트의 눈이 크게 뜨였다
- ~ /처음 무공을 접했다면 당연한 반응이다. 나도 적천강에게 제대로 된 무공을 사사하며 매일같이 놀라움을 겪었으니까.

하지만 내게 있어 놈은 스승이나제자가 아니라, 반드시 죽여야 할 괴물이었다.

친절한 설명 따위는 해 줄 없는,순수한 의미의 적.

화특.

팔 성에 이른 화염신장(418째뿌)이 끔찍한 열기를 토해 낸다.

이미 검 자루를 쥐고 있던 손을 빼기에는 늦은 상황. 놈이 황급히 다른한 손을 내뻔었을 때, 나는 마음속으로 명령어를 었다.

“인벤토리 오픈. 소한:
푸폭!

굉음 대신 터져 나온 것은 핏물이었다. 마력에 이어 손바닥을 관통한단검을 확인한 미카엘 실베르트가 이를 악물었다.

특 튀어나을 것처럼 부른 두 눈동자에는 알 수 없는 께달음과 고통이 뒤섞여 있었다.

- 0/깐……/
철두철미한 미카엘 실베르트의 성격이라면, 이미 내가 지닌 인벤토리의 존재를 얼핏 눈치채고 있었을지도모른다.

하지만 놈이 생각하는 것 이상으로나는 강하고, 그 이상으로 임기응변에 능숙하다.

설령 놈이 짐작하고 있었다 하더라도, 결과는 크게 달라지지 않았을 것이다.

“공력의 크기는, 생사(쑤)를 결정짓는 한 요소에 불과하니까.`

지금껏 내 손에 쓰러진 강자들이증인이고 검사이며 동시에 판사다.

누군가는 나를 최고의 후기지수이자 열화신룡(&&해)이라 부르고,또 다른 누군가는 어느 날 -감작스럽게 찾아온 재각성으로 엄청난 힘을얻은 행운아라 부르지만.

모두 틀렸다.

『금 헌터였던 나는 흙탕물에서 태어나 술한 죽음의 위기에서 몸부림치며 성장했다.

혼신을 다한 몸부림으로 주위를 가득 메운 이 구덩이 속의 흙이 모두빠져나갈 때까지. 마침내 맑은 연못으로 변할 때까지.

그런데…… 사마귀도, 두꺼비도 아닌 거머리 따위에게 연못을 넘겨줄수는 없다.
이 연못을 홈탕물이 아니라, 핏물로 가득 채울 거머리라면 더더욱.

폭, 푸푸폭!

나는 빚살처럼 손을 휘둘렀다.

단검에 관통당한 미카엘 실베르트의 손을 팍 음켜진 채, 인벤토리에서불러온 또 다른 무기로 놈의 전신 곳곳을 닥치는 대로 베고, 찌르고, 비틀며 쑤셨다.

- 크%9790'

한껏 벌어진 입가에서 핏물이 뻐져 나왔다. 동시에 뒤늦게 검 자루에서 떨어져 나온 손이 마치 공성추처럼 내 옆구리를 파고들었다.
후웅!

섬똑하리만치 묵직한 파공성.

상대는 어지간한 5급 몬스터 두셋을 합친 것 같은 마력과 대형 몬스터도 맨손으로 쩌발기는 근력을 가진괴물이다.

아무리 내가 시스템으로 강철 같은육체를 지니게 되었다 해도, 이대로저 공격을 허용한다면 무사하지 못한다
그러니까, 지금 이대로라면.

“인벤토리 오픈. 소환:
우득!
강렬한 충격에 상반신이 들썩였다.
뼈가 어긋나는 소리와 함께 울럭 숫구친 약간의 핏물이 입안에 고인다.

하지만, 그것이 전부였다.

미카엘 실베르트가 죽을힘을 다해휘둘렀을 일권은 살을 터트리고 뼈를부수지 못했다.

갑작스립게 나타나 내 상반신을 감싼, 붉은빛이 감도는 갑옷의 일부를파손시켰을 뿐이다.

삐빅.

- [화룡갑(4608000]의 일부가 파괴되었습니다!
- 현재 파손율 : 44%
- 90% 이상 파손되었을 시. 인벤토리로 회수되며 자동 수복 모드에 들어갑니다.

것가를 파고드는 알림을 들으며,나는 멍하니 굳어버린 미카엘 실베르트를 향해 환하게 웃었다.

“응~ 수리하면 그만이야~"

= 2222224
그리고 그 순간.

프ㅇ{|
그 스
입안에 고여 있던 핏물을 놈의 얼굴에 밸었다.

동시에 면상에 피를 흠벽 뒤집어쓴채 본능적으로 발버둥 치는 몸뚱어리에 일권을 꽂아 넣었다.

마치, 지면에 박힌 못을 망치로 때려 박듯이.

과앙! 과드드득!

묵직한 굉음과 진동이 사방을 쓸었다. 주위의 지반이 움폭 가라앉으며 생겨난 커다란 크레이터 속, 멸염신권에 가슴을 직격당한 미카엘 실베르트가 쓰러진 채 핏물을 토해냈다.

- 코 키라…/
올럭거리며 숫구치는 핏물이 구덩이 안으로 고였다.

놈이 걸치고 있던 갑옷은 이미 박살 난 지 오래. 새하양던 피부는 핏물과 그을림으로 검붉게 물들어 있었다.

으…)ㅇ병진 새끼.”

나는 씀쓸하게 웃었다. 손을 범자쏘아지듯 날아온 백염의 창자루가 손아귀에 감긴다.

그리고 망설임 없이, 창날을 들어올렸다.

슈확!
