9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              백19414784합
슈확!

희한한 일이었다.

나는 단지 창을 들어 올렸을 뿐인데, 지금 가를 파고드는 이 파공성은 어디에서 울려 퍼지는 걸까.

그리고… 저 병신들은 무슨 자신감으로 내게 달려든 걸까.

찰나를 쪼개고 쪼 짧은 시간 속,나는 돌아섬과 동시에 창날을 내리그었다.

후우웅. 카앙!

창날을 따라 터져 나온 압력에 십여 자루의 비수가 튀 나간 그 순간, 양옆으로 들이닥친 두 자루의 검이 내 상, 하체를 동시에 파고들었다.

쉼, 서걱!

불에 덴 것처럼 뜨겁다.

화룡갑의 내구도가 하락했음을 알리는 경고음과 함께 허벅지에서 적지않은 핏줄기가 숫구친다.

하지만 이 모든 것이 5급 헌터 세명의 기습을 막아 낸 대가라고 생각한다면 꽤 괜잖은 거래였다.
내가 일방적으로 퍼준 것이 아닌,그에 합당한 무언가를 주고받았다면더더욱.

푸화아악!

뒤늦게 터져 나온 핏물이 지면을적신다. 가슴이 찍 갈라진 채 허물어지는 동료의 모습을 확인한 두 중년남녀가 눈을 부름따.

“도대체 언제…!"

“안 돼, 페르난두!"

워낙 한순간에 벌어진 일이라 상대가 누구인지 확인하는 것까진 무리였는데, 이렇게 마주하고 보니 더없이익숙한 얼굴들이다.
각각 한 나라를 대표하고, 인류를상징하는 5급 헌터들.

아니, '그랬던' 자들.

“이게 누구야 다 아는 사람들이네."

웃음 섞인 내 인사에 중년 남녀가 마른침을 삼켰다.

선부른 판단으로 내 가슴을 노렸던브라질의 5급 헌터, 페르난두 루카스는 엄청난 양의 피를 쏟아내면서도덜덜 떨리는 손으로 포션을 꺼내는중이었다.

그 모습이 너무나도 필사직이라,나는 멜로영화 속 남주인공처럼 따뜻한 목소리로 말을 건냈다.
“그거 마시면, 나한테 지는 거다?"

스이하이,
“대신 다 마무리될 때까지 그 상태로 잘 버티고 있으면 치료해 줄게.
교도소도 좋은 곳으로 정해 주고. 자,그럼 약속."

페르난두 루카스는 고통조차 잊은사람처럼 나를 멍하니 바라보았다.

그리고 번개 같은 속도로 손에 들고 있던 포션을 입 안에 쑤셔 넣었다
그것도 마개도 따지 않은 병 채 그대로.
과직! 폭!

벌어진 입 안으로 산산이 부서진유리 조각과 포션 용액이 칼칼 흘러넘친다.

하지만 어진 장기도 눈 깜짝할사이에 회복시키는 최상급 포션이라할지라도, 이미 죽은 사람을 되살릴만큼의 효력은 없었다.

“그러게, 마시지 말라니까."

내 지풍0600에 의해 미간이 관통당한 페르난두 루카스의 시신을 보며작게 중얼거린 그때.

앞서 저세상으로 떠난 그보다는 조금 더 운이 좋고, 훨씬 실력이 뛰어난 두 중년 남녀가 딱딱하게 굳은 얼굴로 입을 열었다.

“꼭…… 이렇게까지 해야겠나?"

“아직 늦지 않았어요, 진. 당신이멈춘다면 우리도 이만 물러날게요.
굳이 여기서 더 희생을 늘릴 필요는없잖아요?”

멈추라고?

희생을 더 늘릴 필요가 없어?

순간 말문이 막힌 나는 문득 주위를 둘러봤다.

그리고 지금 이 순간에도 피로 물들어 가는 의사당 내부와 바닥에 쓰러져 벌레처럼 꿈틀거리는 미카엘 실베르트.

마지막으로 그 앞에 선 두 남녀를차례대로 바라본 뒤 창을 땐었다.

내가 지금까지 배운 몇 안 되는 교훈 중 하나는, 병신 같은 말에 일일이 대꾸해 줄 필요는 없다는 거다.

쉼!

아무리 무공을 모른다 한들, 상대는 전투라면 이골이 난 5급 헌터들.

흡, 하고 숨을 들이키는 소리와함께 아슬아슬하게 공격을 피해 낸두 사람이 내 앞뒤로 내려앉았다.

그러나 아무런 예고도 없이 날아든창날에, 그들의 눈빛은 한없이 무겁게 가라앉아 있었다.

“그래, 이게 대담인가?"

“잠깐. 괜히 자극하지 말아요. 지금은 우선 미카엘을 구하는 것이…"

남자보다는 여자 쪽이 훨씬 더 영리하게 상황을 파악하고 있었지만, 핫옷음이 나오게 만드는 건 똑같았다.

'도대체 그동안 무슨 짓을, 얼마나많이 저질렀길래 이렇게까지 하나.

분명 나 역시 아무것도 모르던 시절이 있었다.

오직 게이트와 고시원만을 기계처럼오가던 시절. 헌터로서의 의무감보다는 돈을 벌기 위해 몬스터와 싸우면서도, 헌터가 타락했다는 말을 들으면은연중 기분이 상했던 시절이.

하지만…… 이제는 너무 많은 것을알아 버렸다.

그래서 더는 돌이킬 수 없었다.

저들이 얼마나 큰 업적을 쌓았건,곧 다가올 전쟁에 얼마나 큰 전력이되건 상관없다.

사회 깊숙이 뿌리내린 이 종양08,8)들을 제거하지 않는다면, 몬스터와 싸우기 이전에 인류가 무너진다.

제2의 이정룡이, 석고준이, 미카엘실베르트가 눈앞에 있었다.

모든 추악한 진실이 밝혀졌음에도무기를 거꾸로 든 그 순간부터, 저들은 반드시 잘라 내야 할 종양이었다.

“기회는 이미 줬다. 선택은… 당신들이 한 거야”

한때는 동경과 존경의 대상이었던그들을 향해, 나는 망설임 없이 달려나갔다.

써애애액!

※ ※ 누아이러니한 일이다.
인간을 괴롭게 만드는 것은 고통,그 자체임에도 정작 죽음 앞에서는그 고통이 느껴지지 않는다는 것은.

그리고…~ 그 무감각이 어떤 끔찍한 고통보다 두렵다는 것은.

는
미카엘 실베르트는 멍하니 눈을 깜딱였다.

살짝 벌린 입에서는 신음조차 흘러나오지 못한다. 강대한 기운이 쉼 없이 숫구치던 팔과 다리에서는 힘이빠져나가고 있었고, 몸을 흠평 적신것으로도 모자라 출렁이는 핏물이 무디게 느껴졌다.

'빌어먹음."
이렇게 쓰러질 거였다면, 무엇을위한 인생이었나.

크르특. 쿨럭.

웃음 대신 피거품이 입 안에서맵돌았다. 마치 쓰러지듯 고개를 옆으로 떨구자, 눈을 부른 채 굳어있는 한 사내의 시체가 보였다.

익히 아는 얼굴이다.

페르난두 루카스.

그는 어릴 적부터 브라질 갱단에소속되어 있던 불량배 출신으로 남미하충민들의 열렬한 지지를 받았고,미카엘 실베르트는 지난 십 년간 그에게 여러 가지 '호의'를 베풀었다.
물론 대중들이나 법원은 그 '호의'
를 달리 해석하겠지만.

"분명 시작은 소소했지.'

그러나 모든 것은 시간이 흐름에따라 무더지고, 반복될수록 눈덩이처럼 불어났다.

강력한 경쟁자를 사고사로 위장해제거하고, 연줄이 당은 정치인을 통해 탈세 혐의를 덮어 주고, 브라질하층민들의 영웅이 남몰래 갱단을 운영하며 막대한 부수입을 올린다는 기사를 준비 중이었던 어느 용감한 기자를 가족과 함께 납치한 적도 있었으니까.
지금 이 순간, 자신을 위해 곳곳에서 피를 흘리며 죽어가는 다른 이들역시 마찬가지였다.

"아니, 나를 위해서가 아니겠지.

미카엘 실베르트는 알고 있었다.

저들이 싸우는 이유는, 바로 저들자신을 위해서라는 것을.

이제 와 모든 것을 인정하고 받아들이기에는, 저들이 잃어야 할 것들이 너무나도 많다는 사실을 알기 때문이라는 것을.

결국 그도, 저들도 같은 구덩이 안에 들끌던 오물이었을 뿐이다.
하지만 바로 그 덕분에, 적지 않은시간 동안 저들의 욕망과 야망을 충족시켜 준 덕분에 미카엘 실베르트는아주 잠깐의 시간을 벌 수 있었다.

그가 마지막까지 집착했던 인간의굴레를 벗어던지고, 마왕(\뚜)이라는존재로 거듬날 수 있는 그 귀중한 시간을.

스륙; 좌트특.

구덩이에 차올랐던 핏물이 파도처럼 출렁였다. 흐릿한 시야 속, 빛살처럼 허공을 가로지른 창날이 한 중년인의 목을 스치는 것이 보였다.

서걱!
철평, 쓰러지는 시신과 함께 데굴데굴 굴러온 얼굴과 눈이 마주쳤다.

마치 불에 지진 것처럼 까맞게 타들어 간 단면에서 풍겨 오는 혈향(0ㅁ좁)이,초콜릿처럼 달콤하게 느껴지는 것은 단순한 착각만은 아닐 것이다
푸흐흐.

미카엘 실베르트는 작게 웃었다. 비로소 소리 내어 웃을 수 있게 된 그의오감(&.00이 서서히 또해졌다.

빠르게 뛰기 시작하는 심장 박동소리가 천동처럼 울려 퍼지는 듯했다콩. 콩큼. 콩콩콩!

빠른 템포의 심장 박동과 함께 구덩이에 고였던 핏물이 주인의 몸뚱어리로 몰려든다.

그러나 그 핏물의 색은 전처럼 붉지 않았다.

더 이상 그 누구도 인간의 것이라고 말할 수 없는, 진득하게 빛나는녹색 핏물.

지금으로부터 삼십여 년 전, 피와시체가 넘쳐 흐르던 파리에서 마주쳤던 미증유의 괴물이 흘린 그것과 같은 피가 미카엘 실베르트의 전신을채웠다.
그 끝없는 마력도, 회복력도 함께.

싸아아악!

핏물이 몸속 깊숙이 빨려 들어간다. 끊어진 근육이 이어지고, 부러진뼈와 망가진 내장이 붙었다.

죽음 끝에서 생명을 되찾는 그를축하하는 것처럼 짧은 비명이 울려퍼졌다.

성랑"

한 생명의 부활을 알리는 축포인동시에, 또 다른 한 생명의 죽음을알리는 단말마.

가슴이 관통당한 중년 여인이 비틀거리며 뒷걸음질 친다.

훌륭한 전공을 쌓은 대격변의 영웅이자 미카엘 실베르트가 선택한 구렁팅이 속 오물답게, 죽음 앞에서도 한자루 비수를 부서진 갑옷 틈새로 박아넣은 그녀의 등줄기가 활처럼 휘었다
퍼걱. 최아아악!

빠져나가는 창날과 함께 피 분수가숫구친 그 순간.

털썩.

썩은 통나무처럼 허물어진 시신 앞에, 철탑처럼 우뚝 선 청년의 모습이미카엘 실베르트의 눈동자에 비쳤다.
미카엘 실베르트가 진태경을, 아니진태경이 미카엘 실베르트를 바라보았다.

더는 이전과 같은 회색도, 새하얀흰자위조차 찾아볼 수 없는 완전한어룸에 잠식된 까만 눈동자를 지닌그를.

그리고… 거대한 마력으로 이루어진 날개를 활짝 편 몬스터를.

화아아악!

반경 수백 미터에 달하는 국회의사당이, 서서히 끝을 향해 달려가고 있던 치열한 전장이 순간 고요해졌다.
모두가 경악했고, 침묵했다.

완전히 인간의 형태를 벗어난 미카엘 실베르트의 모습에.

그의 전신을 뒤덮은 비늘과 이마를둘고 튀어나온 두 개의 뿔이, 엄을닮은 거대한 날개를 본 순간 뇌리를관통하듯 떠오른 한 몬스터의 이름에.

누군가의 입술 사이로 신음과도 같은 목소리가 흘러나왔다.

“…드래곤(1279800.

탄생과 함께 악몽과도 같은 힘을부여받은 용족00807&)의 뿌리이자 의미 그 자체.
바닥을 드러내지 않는 마력와 천지를 쩌발기는 힘, 막대한 재생력마저 지닌 최고(를)이자 최악(붉롱)의 본스터.

더불어 사람들은 문득 잊고 있던한 가지 사실을 떠올렸다.

지금의 미카엘 실베르트를 있게 만든 삼십여 년 전의 파리 대전투 당시, 네 명의 5급 헌터를 비롯한 일천의 목숨을 집어삼킨 것은 아직 다 자라지도 않았던 어린 드래곤이었다는것을.

그리고 그 저주받은 생물이 졌을드래곤 하트00880ㅁ 1168ㅁ0)는, 어디에서도 발견되지 않았다는 것을.

- 73 099? 일갓느낭
미카엘 실베르트는 크게 소리 내어웃었다.

포효와도 같은 그 소리에 국회의사당 전체가 흔들렸고, 피어(8680에 사로잡힌 몇몇 이들의 안색이 하양게질렸다.

하지만 한 사람은 아니었다.

후우우웅.

미카엘 실베르트의 이마 위로 숫아난 두 개의 뿔을 중심으로 모여드는끔찍하리만치도 거대한 기운의 집합체. 브레스(816800)를 보고 있음에도진태경은 당황하지 않았다.

다만 그 광경을 물끄러미 바라보다, 한숨처럼 한 마디를 특 내밸을뿐이었다.

“씨벌 새끼. 가똑이나 몸도 안 좋은데‥……”

그리고 다음 순간.

화아아악!

온 세상을 물들이며 쏟아지는 거대한 어과, 창날을 타고 휘몰아친 청백색의 화염이 부및쳤다.

고오오옹.

그 끝에, 눈부신 섬광이 있었다.
