제       국    개로         /:               '                ] '
 이. /개 1.
고개   긍(   ;천개                           트/연 함- ) 「 두  5       )     ” ,`              ) "를  )를 섰습션토히|       / (…눔 [다 5 ,     1  ?    * 이  :0 .절// 0 조 【;        개   느-벼    )          6*.      걱   "/ 「                비되    ”           했는     \     주/   노소      린> 1   /※%                     짐2 자 9 14     ㅣ              9      |) 기      도         "         」더로그인 무림              늬[메[느785합
그것은 울림이었다.

단순한 굉음을 넘어, 가를 먹먹하게 만드는 울림.

고오오옹.

어둘과 화염이 충돌한다. 동시에뒤섞인다.

강대하기 그지없는 두 개의 기운이바람과 공기, 잔해를 빨아들이며 서서히 부풀어 오르는 광경을 지켜보던모두의 머릿속에 붉은 경고등과 함께한 단어가 스쳐 지나갔다.

궤멀(8000.

일찍이 느껴 본 적 없는 저 거대한힘 앞에서는 전부 무의미하게 느껴졌다
만약 저것이 이대로 터진다면 반경수백 미터에 존재하는 모든 것들이젯가루가 될 것이다.

아니，국회의사당은 물론이고 이도시 전체까지 그 여파가 미칠지도몰랐다.

'이대로면…ㆍ 민간인들까지 다친다.

하지만 모두가 그렇게 생각하는 것은 아니었다.

비록 같은 위기를 느끌지라도 각자가 처한 상황은 달랐으니까.

이 자리의 누군가가 저 밖의 사람들이 살아가는 세상을 지키기 위해싸우고 있다면, 또 다른 누군가는 오직 자신들의 세상을 지키기 위해 무기를 거꾸로 들었다.

그리고 근본부터 엇나간 그 한 가지 차이는, 곧이어 각기 다른 행동으로 나타났다.

영!"

쉬쉬쉼!

벼랑 끝에 선 이상, 더는 물러설곳도 없다.

미카엘 실베르트를 택한 배신자들은 이미 열세에 몰린 상황 속어서 벌어진 이변(래0을 놓치지 않고 마지막 몸부림을 펼쳤다.

머릿수는 이미 절반으로 줄어들었으나，독기가 서린 오러는 그 어느때보다 흉험하게 번똑였다.

카가기각!

커다란 타워 실드가 쪼개지고, 지면이 두부처럼 갈라진다.

잠시라도 방심한다면 목숨을 잃을만한 일격들이 사방에서 쇄도했지만,그 누구도 뒤로 물러서지 않았다.
그들은 헌터(900060)였으니까.

비록 저 배신자들에게는 그저 빛바랜 말뿐일지라도, 그들은 헌터라는단어의 의미를 지켰고 앞으로도 지켜나갈 터였다.

그것이 그들의 의무였고, 힘의 책임이었으니까.

“미스터 존슨!”

기합처럼 외친 최민우가 온 힘을다해 검을 휘둘렀다.

이미 혈인(0ㅅ)이나 다름없게 된주인의 모습과는 달리, 반월처럼 밴어 나간 눈부신 오러가 허공에 우뚝선 거구의 흑인을 스치듯 지나가며,그를 향해 쏘아지던 수십 발의 화살을 갈랐다.

서걱!

단숨에 토막 난 화살의 잔해가 눈앞에서 흘어진다.

하지만 사방에서 벌어지는 이 긴박한 위기 앞에서도, 심호흡과 함께 마나를 끌어 올리던 매직 존슨은 내심중얼거렸다.

'그냥 존슨이라고 부르라니까.

오늘 이 전투가 끝난다면, 끝없이흐르는 피가 몇고 나면 다시 한번 최민우에게 말할 생각이었다.

이제는 정말 말 편히 해도 된다고.
손가락이 피투성이가 되도록 활시위를 당기고 있는 파이 젠과 고귀한신분에도 불구하고 피를 뒤집어쓴 채싸우고 있는 펠릭스 왕자. 또 지금막 크로노스 길드장의 팔을 무식하게뽑아 버린 적 헤이글의 어깨를 두드려 주고 싶었다.

아니, 살아남은 헌터들 모두와 거나하게 취해 웃으며 떠들고 싶었다.

그리고 틀림없이 그 자리에는……
'그래, 진. 네가 있겠지:
당지 못할 목소리가 울림에 파묻혀흘어진다.

어느덧 국회의사당을 가득 메운 눈부신 섬광 너머, 한 청년의 모습이흐릿하게 매직 존슨의 시야를 스쳐지나갔다.

그런 그를 향해, 재앙의 중심을 향해 망설임 없이 달려 나가는 누군가의 뒷모습도.

최라라라락!

새하얀 무언가가 파도처럼 휘몰아친다.

진태경과 미카엘 실베르트.

물러날 수 없는 대척점에 선 두 존재의 주위를 빈틈없이 가로막은 그것이 완성되는 순간.

매직 존슨은 희미한 웃음과 함께전신의 마나를 일깨웠다.

그리고 온 세상을 감싸듯, 국회의사당 전체로 퍼트리며 입을 열었다.

“올루트 쉼드(&6801466 501864).”

대마도사의 막대한 마나를 집어삼키며 완성된 마법이 반경 수백 미터를 뒤덮은 그 순간.

화아아악.

마침내 터져 나온 아득한 섬광이,모두의 시야를 물들였다.

※ ※찰나를 쪼개고 쪼개 시간의 틈새손
과앙! 구구구구궁
고통스럽게 느껴질 만큼 거대한 굉음과 함께 세상이 뒤흔들렸다. 칠흑같은 어둥과 번찍이는 불빛이 수없이눈앞에서 명멸(8000하고, 무수한 감각이 전신을 통해 전해진다.

아프다. 뜨겁다. 서늘하다. 축축하다
그리고…ㆍ 무겁다.

지금 이 순간에도 전신을 짓누르는이 무게를 견딜 수 없을 만큼.
후욱. 혹.

호흡이 가쁘다. 나는 흐릿한 시야를 회복하려 애쓰며 창대를 지면에박아넣어 몸을 지탱했다.

폭.

이럴 때만큼은 창을 무기로 택한것이 다행이라는 생각이 든다.

문득 처음 헌터 훈련소에 입소했을당시, 빨간 모자를 쓴 조교가 무기를분출해 주며 해 주었던 말도 함께.

"그냥 창 써라. 창이 최고야:
'어. 죄송하지만 이유가 무엇인지여봐도 되겠습니까."

'너 각성 등급 뭐냐'

개금입니다."

'그래. 답 나왔네. 어차피 너희 같은 쫓밥들 싸움에선 사정거리가 최고다. 본 교관이 써 보니까 알겠더라.
또 :중요한 권예사네:
중요한 건?"

'멋있잖아."

잘 못 들었습니다……"

'멋있다고. 자, 봐라. 만약에 네가적을 만났어. 그리고 일대일로 존나게 싸웠어. 서로 모든 힘을 쏟아서손가락 하나 까딱할 수 없는 거지.
그럼 이 상황에서 검 든 놈이 쓰러질까. 창 든 놈이 쓰러질까.'

"하체 부실한 놈이 먼저 쓰러질 것같습니다.`

“틀렸다. 검 든 놈이 먼저 쓰러진다. 반드시.'

"혹시 어째서인지 이유를 좀……`

그 순간. 조교가 근엄한 표정으로했던 한 마디를, 아직도 잊지 못하겠다.
'창을 든 놈은 지팡이로 쓸 수 있잖아.

에?

'일단 땅이든 벽이든 한 번 곽 박아 넣으면 무조건 지탱할 수 있어.
하지만 검 쓰는 놈은 쓰러질 수밖에없지. 왜? 길이가 짤거든. 바로 거기서 승부가 결정 나는 거야 쓰러진놈과 서 있는 놈. 어떠냐. 영화의 한장면 같지 않냐?"

~
'좋아. 그럼 네가 쓸 무기로 뭘 선택할지 결정했나?"

'예, 정했습니다:"뭐냐?"

'활입니다."

“잎드려."

병신같고 케케묵은 기억이다.

나는 곧장 병기고에 구비되어 있던창대로 엉덩이를 스무 대쯤 처맞았고, 거의 반강제로 그 창을 생애 첫무기로 지급받았다.

그리고 다음 날 첫 훈련 시간에 검을 차고 나온 그 조교를 보며 세상의이치 중 하나를 깨달았다.

이 바닥에는, 실로 어마어마한 씨벌놈들이 득실거린다는 것을.

하지만 나 같은 훈련병들 놀려먹는재미로 훈련소에 처박혀 있었을 그조교도 당시에는 짐작조차 할 수 없었을 것이다.

시시껄렁한 그 농담 한마디로 인해, 내가 지금 이 자리에 서 있을 수있다는 것을.

그때 봤던 『금 헌터가, 불과 십여년 뒤 미카엘 실베르트를 무릎 꿀리게 되리라는 것을.

콩
가를 파고드는 육중한 소리와 함께, 나는 고개를 들었다.
흐릿한 시야 속, 한쪽 무릎을 꽃은채 떨고 있는 놈이 보인다.

마력으로 이루어진 날개도 검게빛나던 비늘도 더 이상 찾아볼 수 없게 된 미카엘 실베르트는 나를 바라보며 숨을 헐떡였다.

- 겠 겐 값으…
쿨럭.

기침과 함께 내장조각이 섞인 핏물이 폭포수처럼 쏟아졌다.

모든 마력을 소진한 몸똥어리는 주인의 바람과는 달리, 앞서 보였던 기적 같은 회복력을 보여 주지 않았다.
아니, 이제 두 번 다시 그럴 일은없을 것이다.

놈은, 미카엘 실베르트는……
"오늘. 내 손에 죽을 테니까:
소리 내어 말할 힘도 없다. 당지않을 그 말을 마음속으로 중얼거린나는 이를 악물며 백염을 불잡고 몸을 바로 세웠다.

그리고 놈을 향해 걸었다.

저벅.

한 걸음, 한 걸음마다 부서질 듯한통증이 전신을 엄습해 온다.

혹은 이미 부서졌거나.
삐빅. 삐빅. 비비빅!

희한한 일이다.

고막이 터져 나간 가는 먹먹해진지 오래인데, 시스템이 전해주는 경고음은 여전히 크고 시끄러웠다.

'이거, 이 정도면 몸똥어리가 어지간히 작살난 모양인데."

옷음이 나왔지만 상관없었다.

도대체 내가 언제부터 몸 상태 걱정하고 싸웠다고.

그보다는 미카엘 실베르트를 완전히 쓰러트렸다는 사실이, 그리고 이엄청난 여파 속에서도 반가운 얼굴들이 멀찜하게 살아남았다는 사실이 기다.

물론 내 기삐, 모두가 느끼는 감정은 아니겠지만.

“진태겨어엉!”

지금 나를 향해 달려드는 저 중년의 거한. 크로노스 길드장도 그중 하나였을 것이다.

실로 치열했던 전투였다는 것을 증명하듯.

누구인지 모를 강자에게 한쪽 팔을잃은 그는 자신의 인생이 끝장났다는사실을 받아들이지 못하고 내게 달려들었다.
그러나 뒤이어 등 뒤에서 들려온강맹한 파공성과 함께 결국엔 그 사실을 받아들일 수밖에 없게 됐다.

퍼엉!

무식하리만치 커다란 워 해머(28터300061)가 스치듯 지나가자, 크로노스 길드장의 얼굴이 사라졌다.

썩은 통나무처럼 털썩 쓰러지는 그의 시체 뒤로 마치 투포환 선수처럼자세를 취하고 있는 척 헤이글이 보였다.

아주 잠깐, 나를 빠 바라보던 그는 피식 웃으며 돌아섰다. 그리고 남아 있는 배신자들을 향해 뛰어들었다.
얼어붙은 그들의 마음을 훈훈하게녹일 뜨거운 한 마디와 함께.

“어디 한 번 끝까지 놀아 보자. 이개자식들아."

먹먹한 가로 함성과 비명이 뒤섞였다. 누군가는 피를 흠뿌리며 쓰러지고, 누군가는 그 시체를 밝으며 나아간다.

이미 승기(40)는 기울었다.

설령 운명의 여신이 나타나 이 저올추를 되돌린다 해도, 그마저 쓰러트리면 그만이다.

어느새 코앞까지 다가온 나를 바라보며 일어나러 애쓰는 저 괴물처럼.
저벅.

언제 여기까지 온 걸까.

나는 문득 걸음을 멈줬다. 그리고평생지기를 만나러 지팡이를 질고 먼길을 걸어온 노인처럼, 힘겨우면서도반갑게 인사를 건다.

“안녕. 나 왔다."

칼!

대담 대신 돌아온 것은 아직도 새파레 빛나는 검신이다.

하지만 드래곤 본이라는 희대의 재료로 버려 낸 에리함으로도 만년한철을 베어 낼 수는 없었고, 그 검에 실려 있던 힘과 속도는 턱없이 부족했다
이미 중환자나 다름없는 나조차 우습게 막아 낼 수 있을 만큼.

그에 더해 이 무례한 답변을 돌려줄 수 있을 만큼.

, 우드득.

미카엘 실베르트가 눈을 부릅멋다.
양팔이 으스러지는 통증에 딱 벌어진입에서는 차마 토해 내지도 못한 비명이 핏물과 함께 들끊고 있었다.

크록. 크르록,
간헐적으로 터져 나온 핏물이 얼굴이 튀었다.
하지만 어째서일까.

분명 지금까지 놈이 한 짓을 생각한다면 지금 내 코로 스머드는 혈향(0좁)은 달콤해야 할 텐데, 내가 느낄 수 있는 건 끔찍한 악취뿐이었다.

아마도 그래서였을 것이다.

문득 손을 멈춘 것은. 피와 눈물로검게 물든 저 눈동자에 비친 내 얼굴이, 괴물처럼 일그러져 보였던 것은.

“그래, 이게 네가 그토록 갖고싶던 세상이냐?"

알고 있다.

어떤 물음을 던지더라도 내가 원하는 대답은 돌아오지 않는다는 사실으
를 *
어떤 대답으로도 이 터질 것 같은마음과 감정을 진정시킬 수 없다는것을.

하지만…… 그렇게라도 듣고 싶었다. 나는 들어야 했다.

놈이 품었던 그 같잖은 야망으로죽어 간 수많은 이들을 위해서라도.

“대답해라."

덤석.

나는 하나밖에 남지 않은 미카엘실베르트의 뿔을 움켜잡고 그대로 일으켜 세웠다. 물밀듯이 밀려오는 통증을 참으면서도, 시시각각 죽어 가는 놈을 향해 속삭였다.

“무슨 말이라도 해 봐. 어서.”

그리고 다음 순간.

나는 알 수 있었다.

놈에게서 사라진 또 하나의 뿔이어디에 있었는지. 왜 주위 어디에도보이지 않았는지.

떡.

둔탁한 파육음과 함께 어디선가 숫구치듯 내질러진 뿔이, 누군가의 손바닥을 관통했다.

하지만 마땅히 흘러나와야 했을 핏물도, 고통을 인내하는 신음도 없었다
다만 그 빈자리를 채운 것은, 내어깨너머를 향한 미카엘 실베르트의멸리는 눈동자와 목소리였다.

- 감히 고 도 금은 곤스태이
“틀렸다. 처음이자 마지막으로 알려줄 테니 똑똑히 명심하도록."

그리고 권가에 당은 그 익숙한 목소리에, 나는 내 뒤에 서 있는 이의정체를 깨닫고 소리 내어 웃었다.

“스톤 킹. 그게 이 몸의 존함이다.
이 끔찍한 괴물아."
