9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                    빼|94|7789하
아마도 몇 년 전부터였을 것이다.

시간과 장소를 불문하고 눈만 감으면 기절하듯 잠들었던 내가 악몽에시달리기 시작한 것은.

어찌 보면 당연한 일이다.

아무리 무딘 성격의 소유자라고 해도 일주일에 몇 번씩 사선60)을넘나들고、가까운 사람들이 죽거나다치는 것을 지켜보다 보면 조금씩무너지기 마련이니까.

이번에 찾아온 악몽도 그와 같은맥락이었다.

다만 평소에 꾸던 악몽보다 훨씬 더덤덤하고、서글프며, 한편으로는 반갑게까지 느껴졌던 이유는 그 안에서 그리운 사람들을 만났기 때문이었다.

'아들. 아빠 일하는 동안 하연이랑잘 놀고 있어야 한다. 알았지?

아버지의 목소리를 들었고.
"그냥 형이라고 불러. 형이라고'

'와, 오늘 마정석 대박이네. 이렇게된 거, 오늘 끝까지 달리죠?"

변이 게이트에서 사망한 천수 형과팀원들의 웃는 얼굴을 보았으며.

'자네 잘못이 아니야. 자네는 최선을 다했네:
숨을 헐떡이면서도 나를 다독이던김 집사님의 결을 다시 한번 지킬 수있었다.
물론, 여기서 끝났다면 악몽이라부르지도 않았겠지.

나는 꿈속에서조차 쉼 없이 싸웠다
같은 모습을 한 인간들을 쓰러트리고, 몬스터의 가슴에 창날을 쑤셔 박았다.

그리고 허벅지까지 차오른 핏물과산처럼 쌓인 시체 속에서, 내가 미처구해 내지 못한 이들이 내지르는 비명을 들었다.

살려 주세요. 여기 사람 있어요. 제발 우리 애만이라도………
문득 둘러보니, 내 주위에는 온통지옥도(88838)가 펼쳐져 있었다.

아니, 어쩌면 지옥 그 자체였을지도 모른다.

누구보다 이 장소에 어울리는 익숙한 얼굴이 보였으니까.

- 참 기분 좋은 곳이야. 그렇지 않나?

좋까.

나는 대답과 함께 창을 휘둘렀다.

서걱, 느긋한 발걸음으로 다가오던미카엘 실베르트의 목이 허공으로 숫구친다.

하지만 놈의 입가에 맺힌 미소도,검게 번들거리는 눈빚도 사라지지 않았다.

- 잘 보게. 우리가 함께 만든 이풍경을.

목을 잃은 몸뚱어리가 제멋대로 움직인다.

짝. 짝. 짝. 느릿하게 울려 퍼지는박수 소리에 이가 악물렸다. 비스듬하게 내리그은 창날로부터 터져 나온화염이 놈을 덮쳤다.

카아아!

보이지 않는 실에 조종당하는 것처럼 움직이던 미카엘 실베르트의 몸뚱어리가 젯더미로 화하여 스러졌다.
하지만 그것으로도 만족하지 못한불길은 사방에 가득 고인 핏물 위를내달렸다.

더 멀리, 끝없이.

화아악.

무수한 피와 시신을 장작 삼아 일어난 거대한 화마(4400가, 이 지옥도를 완성시킨다.

살아 있던 이들이 내지르던 비명은그 어느 때보다 높게 숫구쳤다가, 이내 흔적도 없이 찾아들었다.

모든 것이 죽고, 불타고 있었다.

눈 앞에 펼쳐진 그 끔찍한 광경은꿈을 넘어선 무언가였다.

나는 힘없이 창을 늘어트린 채, 은세상이 불타오르는 것을 멍하니 지켜보았다.

그리고 이 재앙 속에서도 끈질기게살아남은 어느 괴물이 지걸이는 소리를 들었다.

- 부디 끝까지 살아남게. 이 세상의 마지막까지, 매 순간 죽을힘을 다해 발버둥 쳐. 그래야 이 광경을 자네의 두 눈으로 똑똑히 지켜볼 수
퍼엉! 투두둑.

힘을 실어 짓밝음과 동시에 수박처럼 터져 나가는 머리.

하지만 마침내 얻어 낸 고요함 뒤에 찾아온 것은, 종결이 아닌 새로운무언가의 시작이었다.

쩌저저적.

굉음과 함께 뒤흔들리는 세상.

하늘이 갈라지고, 사방의 공간이일그러졌다.

동시에 섬광처럼 떠오른 한 단어가내 머릿속을 관통했다.

＊규열:
드드드득!

바로 그때였다.
서서히 아득해져 가는 감각 속, 저멀리서 들려온 누군가의 외침이 악몽에 잠겨 있던 내 정신을 불잡아 끌어올린 것은.

- …~빠!

빠?

- 오빠!

식이아이,
그 순간.

눈앞을 물들이는 광휘와 함께 악몽에서 깨어난 나는 비로소 볼 수 있었다
어째서인지 눈물범벅이 되어 있는하연이의 얼굴을.

그리고 짧지만 긴 고민 끝에, 진심을 담아 인사를 겠다.

“울지 마라. 가똑이나 못생겼는데화장까지 지워지면>”

짝!

음
나는 아프다. 고로 존재한다.

※ ※ 노
그날 하루는 시간이 어떻게 흘렀는
지도 모르겠다.
내가 깨어난 직후, 팩트 폭행을 얻어맞은 하연이는 어머니를 쑥 빼닮은매운 손으로 내 팔뚝을 후려쳤다.

그러고는 이내 유치원생 이후로는해 본 적도 없던 포응을 하더니 펑펑울었다.

그리고 잠시 자리를 비웠다가 다금하게 돌아오신 어머니께서는…~ 더이상 말해 봐야 입만 아프지.

얼마나 서럽게 통곡을 하시던지,나는 내가 깨어난 장소가 병실이 아니라 영안실인 줄 알았다.

미리 대기하고 있던 의료진이 극구만류하지 않았더라면, 나는 과장 조금 보태서 두 사람의 눈물에 잠겨 죽었을지도 모른다.

“음, 저기 가족분들. 우선 검사를 진행해야 하니 조금만 진정하시고………”

설령 마왕 아스모데우스가 쳐들어왔어도 꿈찍하지 않았을 어머니셨지만, 명망 높은 의사와 힐러의 말 몇마디에 순순히 물러나시더라.

물론 손을 꼭 불잡고 신신당부하는것도 잊지 않으셨다.

“선생님들, 우리 애 좀 잘 부탁드릴게요. 어디 아픈 데는 없는지, 또. 아,후유증은 없는 거죠? 아까 둘째 얘기를 들어 보니까 태경이가 깨어나자마자 소리를 했다고 하던데……"

“허리요?"

“네. 정확히는 저도 잘 몰라요. 잠깐 자리를 비운 사이에 그랬다고 해서.”

“알겠습니다. 환자분, 혹시 무슨 말씀을 하셨는지 기억나십니까?”

내가 대담했다.

“화장 지워지면 더 못생겨지니까울지 말라고 했는데요."

“그리고 호리 아닙니다. 눈 뜨자마자 다시 감을 뻔했어요."
“다들 모르시나 본데, 재 화장 지우면 난리 납니다. 몬스터 웨이브를멀리서 찾을 필요가 없어요.”

하연이는 나를 죽일 듯이 노려보았고, 멍하니 입을 벌린 채 내 얘기를듣던 의료진들은 병실 한구석으로 가서 숙덕거리기 시작했다.

“괜찮은 걸까요?”

“당신 눈엔 저게 괜찮아 보여?”

“그요. 일단 여동생은 예뻐 보이는데. 화장도 워터프루프라 안 지워“돌아 버리겠네, 진짜. 지금 그게문제야? 당신 제정신이야? 누구 추천으로 여기 왔어?”

“내가 추천했네. 미안하군.”

“죄송합니다，교수님. 어떻게 할까요?”

“음. 우선 신체에는 별다른 이상이없어 보이기는 하는데… 후유증으로 뇌에 문제가 생겼을 수도 있으니전체적으로 검사 한번 해 봅시다.”

“예. 정신과도 포함하겠습니다.”

사실을 말했을 뿐인데 정신병자 취급이라니.

억울했지만 별수 없었다. 어머니의눈물을 멈출 수 있는 가장 빠른 방법은, 건강하다는 걸 보여 주는 것뿐이니까.

"아플 리가 있나."

하지만 나는 마음의 소리를 꼭 눌러 담고 힐러와 의사들의 검사에 응했다.

그리고 이 세상에 존재하는 모든종류의 검사를 끝마친 이후에도, 다음 날까지 강제적인 안정을 취해야했다.

이틀.
썩 나쁘지 않은 시간이었다.

아니, 솔직히 말하자면 모처럼 편안했다.

안정을 위해 스마트폰도, 1\/도 없는 곳에서 꼼짝없이 이틀을 누워 있었지만, 가장 소중한 사람들이 내 결에 있었으니까.

나는 가족들과 함께 먹고, 자고, 웃고 떠들며 꿈 같은 시간을 보냈다.

만약 깨어나기 직전 꾸었던 악몽이아니었다면, 일말의 불안감조차 느껴지지 않았을 만큼 행복했던 나날들.

하지만 나는 이미 알고 있었다.
이 시간을 더 이상 연장할 수 없다는 것을
마음속에서 조금씩 커져만 가는 불안감을 없애기 위해서라도, 다시 세상 밖으로 나가야 할 때라는 것을.

어머니와 하연이. 의료진. 그리고내 휴식을 위해 찾아오지 않는 수많은 지인.

다른 이들이 나를 배려해 바깥의상황을 알려 주지 않더라도, 시스템만은 아니었다.

'맹주(매)라:'

미처 확인하지 못했던 시스템 알림을 보며 알 수 있었다.
미카엘 실베르트를 완전히 끝장낸직후，의식을 잃은 나를 세계 헌터연맹이 새로운 대표로 추대했다는 사실을.

'팔자에도 없는 맹주 노릇을 하게될 줄은 몰랐는데.

처음에는 놀랐지만, 고민 끝에 받아들이기로 했다.

이는 그들의 결정인 동시에 내 결심이기도 하다.

이미 누군가의 야망이, 그 권력욕이 어떤 참극을 불러오는지 여러 번이나 지켜보았다.

최 팀장이나 매직 존슨이라면 나보다 몇 배나 훌륭한 리더가 될 수 있겠지만…… 그런 그들이 택한 사람이나라면, 아직 부족하더라도 기꺼이그 기대에 응할 생각이었다.

"내가 할 수 있는 최선을 다해서.`

그리고 그전에, 반드시 처리해야할 일이 하나 있다.

“하연아.”

“음가
“최 팀장님 번호 알지?”

“안 돼. 쉬어.”

한 치의 망설임도 없는 단호한 대답.
하연이가 굳은 얼굴로 말을 이었다
“엄마가 알면 참 좋아하겠다. 그치,응?"

“연락해 줘.”

“처리해야 할 일이 있어서 그래.
부탁이다.”

진심을 담아 건덴 말에, 하연이가입술을 깨물었다.

“아, 진짜 미치겠네."

~
“미친. 누가 대신 연락해 준대?”
“넌 부탁 들어주기 전에 꼭 입술깨물더라."

나를 말 없이 응시하던 하연이는한숨을 폭 내쉬었고, 그건 곧 승낙의뜻이었다.

※ ※
“바람이 차네요."

그것이 며칠 만에 본 최 팀장의 첫인사였다.

아무도 없는 팅 빈 벤치에 앉아 있던 나는 반가운 마음에 씩 웃어 보였다
“며칠만이죠?"

“그날 이후, 오늘로 꼭 일주일 잼니다"

“바쁜 시간이었겠네요. 여러모로.”

따라 웃은 최 팀장이 농담을 던졌다
“에. 진태경 씨께서 편하게 침대에누워 계시는 동안 저희는 정신없이바랐거든요.”

“그렇게 말씀하시니까 괜히 죄송해지네. 사과드리면 됩니까?”
“그러실 필요 없습니다. 보스의 특권이니까. 물론 언론은 진태경 씨의 상태에 대해 알고 싶어 혈안이 되어 있지만 말입니다."

“하긴, 그렇긴 하겠네요. 전에도 난리였는데, 이제는 맹주라는 직함까지갖게 됐으니까"

내 담담한 반응에 최 팀장이 멈했다.

“알고 계셨습니까?"

“에”

“예상했던 반응이랑은 좀 다르군요.
혹시 가족분들이 알려 주신 건."
“아뇨. 전혀. 손가락 하나 까딱 못하게 하던데요."

“음. 어디서 새어 나갔는지 모르겠군요. 진태경 씨의 안정을 위해서 나름대로 입단속을 시켰는데."

“글째요. 저도 최 팀장이 모르는소식통이 있어서."

나를 물끄러미 바라보던 최 팀장은별다른 말 없이 고개를 7덕였다.

더 묻지 않겠다는 뜻이 담긴 제스처.

내가 남들이 모르는 비밀을 감추고있다는 것을 내심 짐작하고 있는 그로서는. 깨어난 지 불과 이틀 만에연락이 온 이유가 더 중요하게 느껴졌을 것이다.

“진태경 씨께서 생각하시는 것과달리，바깥 상황은 순조롭게 흘러가고 있으니 조금 더 안정을 취하셔도됩니다”

“그런가요?”

“예. 이미 일주일 전, 미카엘 실베르트와 밀접한 관계를 맺어 온 주요인물 다수를 체포했습니다. 또………”

프랑스의 임마누엘 대통령, 스위스의 차기 대통령이 확실시되었던 베르너 내무부 장관과 거대 기업 총수의이름이 줄줄이 흘러나왔다.
한 사람 한 사람이 전 세계의 정,재계를 아우르는 거물들.

그중 헌터들의 비중이 적은 이유는, 머리라고 부를 만한 이들은 이미일주일 전의 그 날 미카엘 실베르트와 함께 죽음을 맞이했거나 붙잠혔기때문이다.

“과감하면서도 탁월한 결단이었습니다. 그들을 살려주었다면, 더 큰 내전이 벌어졌을 테니까요."

그래. 맞다.

그랬기에 더더욱 놈들을 살려둘 수없었다.

그날 국회의사당에서 벌어진 전투는 그들의 목숨과 수만, 수십 만의희생을 맞바꾼 피의 거래였다.

하지만 그것과는 별개로, 최 팀장은 끝끝내 말하지 않았다.

내가 궁금했던 한 존재의 거취에대해서. 이 불안감의 근원에 대해서.

나는 문득 별이 총총히 박힌 밤하늘을 바라보았다.

나는 문득 별이 총총히 박힌 밤하늘을 바라보았다. 아니, 그곳에 여전히 떠 있는 메인 퀘스트, [격변]의 정보를 바라보며 말을 이었다.

“선지자는, 어디에 있습니까?”
