9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                   삐미|벼791합
내가 아는 바에 의하면, 중동(8)이 세계에서 차지하는 비중은 생각보다 크다.

좁게는 서아시아 일대부터, 넓게는북아프리카의 국가들까지 포함하는광활한 면적.

게다가 대격변 이후 적극적인 이주정책으로 인하여 중동에 거주하는 인구는 무려 3억 명을 넘어섰다.
뿐만이 아니다.

중동 지역을 먹여 살린 유전(08)은 지금까지도 제 묶을 톡톡히 해내고 있었고 골고루 분포된 게이트에서는 석유를 밀어내고 필수 자원으로급부상한 마정석을 얻을 수 있다.

"물론, 그렇게 습득한 마정석 중 절반은 뒷구멍으로 빠져나가겠지만."

그 동네가 원래 그렇다.

딱히 비리를 파혜칠 만큼 힘 있는사회단체도, 정부 부처도 없다 보니들어오는 게 있어도 뒤로 줄줄 새는것이다.

중동에는 무소불위의 부와 권력을움켜권 왕가(푸가 존재하고 테러단체가 버젖이 활동하며, 혁명 지도자로 시작하여 독재자로 진화한 위선자도 있다.

그리고 그들에게 있어 법이란 단물이 빠지면 언제든지 밸어 버릴 수 있는 검에 불과하다.

'미카엘 실베르트는 그 점을 정확히 파고들었고.

마정석의 밀반입 및 미정제는 국제법에도 명시된 엄청난 중죄지만, 빈틈은 얼마든지 있다.

특히 테러 단체와 반군이 득실거리는 중동 및 아프리카에는 더더욱.
하지만 이미 죽은 놈은 더 이상 문제가 되지 않는다.

다만‥~….

'살아 있는 놈이 문제지."

톡
나는 태블릿 20를 내려놓고 눈가를 문질렀다. 몇 시간 째 활자만 쳐다보고 있으니 피로가 몰려왔다.

아니, 어찌면 줄곧 뇌리를 떠나지않는 세 글자 때문일지도.

'선지자."

얼굴도 모르는 놈을 떠올리며 창밖을 바라봤다.
먹구름이 가득한 하늘을 가로지르는 항공기의 날개와 쏟아지는 빗줄기사이로, 1^/를 통해 들었던 목소리가천둥처럼 울려 퍼지는 듯했다.

- 신의 뜻을 따라, 우리는 멈추지않는다. 오늘을 시작으로 너희를 심판하고 벌할 것이다.

놈은 누구일까.

분명 변조되지 않은 목소리임에도불구하고 성별, 나이도 제대로 분간할 수 없었다. 폭 눌러쓴 로브로 가린 얼굴은 물론이다.

굳이 그렇게 가렸다는 건, 이미 얼굴이 알려진 놈이라는 뜻일까?"
그럴 확률이 높겠지만, 이것조차확실치 않다. 선지자의 존재는 저 창밖의 먹구름을 닮아 있었다.

“기상이 좋지 않군요"

갑작스럽게 들려온 목소리에, 나는여전히 창밖을 바라보며 대답했다.

“그러게요. 아무리 봐도 비행하기에좋은 날씨는 아닌데."

“이 정도면 그런 수준이 아니라,최악이죠.”

“혹시 선지자가 기상청에 끄나풀심어 둔 거 아니에요?”

“왜 그렇게 생각하십니까?”
“왜 그렇게 생각하냐니. 암살 각날카롭게 잡혔잖아요, 이거."

털썩, 옆자리에 앉은 최 팀장이 일을 열었다.

“제가 알고 있는 두 가지 사실을말씀드리자면，첫째로 공항 예보는정확했습니다. 이건 마력 수치로 인한 기후 변동일 뿐이고요. 그리고 둘째로 제가 선지자라면 그런 후고는안 할 겁니다."

“어째서요?"

“이 비행기가 추락한다고 해도, 진태경 씨는 살아남을 테니까요."

스,아하오 기“아닙니까?”

“글째요. 아직은 비행기 추락 사고를 겪어 보질 못해서"

사실 이것만으로도 황당한 대답이다. 이런 날씨와 높이에서 추락한다면 죽는 게 당연하니까.

아마 최 팀장도 나와 비슷한 생각을 한 것이 분명했다.

고개를 절레절레 흔든 그의 시선이문득 테이블 위에 놓인 태블릿 00를
“다 보셨습니까?”

"네. 지긋지긋할 정도로 여러 번"
추가된 부분이 있긴 하지만, 절반정도는 이미 눈에 익을 대로 익은 자료다.

세계 헌터 연맹이 설립되기 전, 며칠 밤을 새워 가며 읽고 또 읽었던내용이었으니까
미카엘 실베르트와 관련된 것이었으니 당연하게도 선지자와 중동에 관한 정보 역시 빠질 수 없었다.

“이 자료들에 대해 어떻게 생각하십니까."

“글씨요. 적어도 세 가지는 알 것같네요."

나는 활자가 백백하게 들어찬 태블릿 8()를 노려보며 말을 이었다.

“단기간에 선지자를 찾아내기에는중동이 더럽게 넓고, 놈이 지독하게잘 숨어 있다는 것.”

“그럼 마지막 하나는……”

“그 빌어먹을 새끼가, 엄청난 양의정제되지 않은 마정석을 갖고 있다는거죠.”

그래, 그게 문제다.

전 세계에 무차별적으로 테러를 가하던 선지자는 미카엘 실베르트가 죽은 이후에도 잠잠했고, 대중들은 놈이 겁을 먹었다고 생각하며 안심하는중이다.
하지만…… 그래서 더 불안했다.

지금의 이 분위기가. 폭풍 전의 고요함이.

"더 큰 뭔가를 노리고 있다. 분명히.'

지금까지와는 다른 메인 퀘스트,그리고 시스템이 격변08080이라 명명할 정도의 중요성.

바로 그런 이유로 나는 즉각 세계헌터 연맹을 움직였다.

혹시 모를 추가 테러 및 몬스터 웨이브를 방지하기 위한 인원을 제외하더라도, 중동으로 파견한 병력만 무려 10만.
그들 한 사람, 한 사람이 헌터라는것을 감안한다면 실로 엄청난 전력이다.

당장 전 세계에서 인정받는 헌터강국인 대한민국조차, 개개인의 수준을 떠나 그 정도로 많은 헌터를 동원할 수는 없으니까.

일각에서는 처음부터 너무 과한 병력을 운용하는 것 아니나는 말도 흘러나왔지만, 그런 소리는 나오자마자 들어갔다.

현재 세계 헌터 연맹의 권위와 힘은 그 정도로 막강하다.

지구상의 거의 모든 나라가 속한(삐 총회가 동의했고, 인류 전체가우리를 지지한다.

미국이 스스로를 세계 경찰이라'자칭'했다면, 세계 헌터 연맹은 말그대로 자타공인이자 언터처블이다.

미국을 필두로 한 서방 세력과 사사건건 부쳤던 러시아조차 연맹과의 적극 협조를 약속하며 거부 반응을 보이는 중동 국가에 경고장을 날렸으니까.

- 뒤지기 싫으면 길 터라.

외교 전문은 길었지만, 한 줄로 요약하자면 저 내용이다.

러시아 종신 대통령인 블라디미르푸린은 테러로 인해 붉은 광장이 무너진 것을 매우 유감스럽게 생각하고있었고, 얼마 전 열렸던 [4 총회 당시 미카엘 실베르트의 편에 섰던 몇몇 중동 국가를 벼르고 있었다.

그러니 뭐, 별수 있겠나.

10만이나 되는 헌터들의 방문을 그리 달가워하지 않던 중동 지도자들은고작 몇 시간도 지나지 않아 자신들의 영공과 영해를 활짝 열어젖혔다.

국제적인 질타도 질타지만, 햇빛이쏟아지는 어느 날 아침에 방사능 홍차를 마시게 될 수도 있었으니까.

하지만 전 세계가 연맹에 협조하고있다고 해서, 선지자가 저절로 잡히는 것은 아니었다.

“수색은 어디까지 진행됐습니까?”

내 물음에 최 팀장이 즉각 대담했다
“모두가 각자의 자리에서 최선을다하고 있지만, 현재로서는 어디에서도 별다른 특이점을 발견하지 못했습니다. 면적도 광범위하고, 수색을 시작한 지 이제 고작 하루밖에 지나지않았으니까.”

알고 있다.

그것이 지금 내가 중동으로 향하는가장 큰 이유 중 하나니까.
그러나 성급한 질문이라도, 계속해서 물어볼 수밖에 없었다.

“예상 소요 시간은요?”

“최악의 경우에는 60일 이상입니다. 연맹의 헌터는 물론이고, 뒤이어합류한 연합군을 총동원했을 경우 나온 수치입니다.”

으…60일.”

“다시 한번 말씀드리지만, 최악의경우에 한해서입니다. 총력을 기울인다면 시간을 단축할 가능성은 충분합니다.”

글써. 과연 그럴까.
나는 별다른 대꾸는 하지 않았지만, 마음속에서 꿈틀거리는 불안감을느켰다.

“호락호락한 놈이 아니야:
선지자는 연맹이 설립되기 이전에도 전 세계의 감시망을 피했던 놈이다,
남미의 마약왕이나, 한참 선배 격인 오사마 빈 라덴을 아득히 뛰어넘은 사상 최악의 테러리스트.

누군가는 그런 놈을 두 달 안에 잡을 수 있다는 것만으로도 생각할 수있겠지만…… 적어도 나는 아니다.

“두 달이면 너무 늦어.'
짐작대로라면 현재 놈의 수중에는엄청난 양의 마정석이 있다. 정제되지 않은, 그래서 더욱 위험한 시한폭탄이.

그 폭탄이 언제쯤 터질지는 아무도모른다.

한 '달, 혹은 보름 뒤, '어쩌먼~~……
'당장 내일일 수도 있겠지."

그리고 그 폭탄이 터지는 날. 내게주어진 메인 퀘스트의 제목처럼 격변(0008)이 시작되리라는 것쯤은 어렵지 않게 예상할 수 있었다.

그렇게 된다면 지금까지 선지자가벌인 테러와 비견될 만한, 아니 어쩌면 그 이상의 재앙이 전 세계를 쓸것이다.

“이제 자네 차례야. 어디 한 번 있는 힘껏 발버둥 쳐 보게. 나는 저 위에서 내려다보고 있을 테니.`

문득 가에 맵도는 누군가의 목소리.

이제야 알겠다.

미카엘 실베르트가 죽기 직전 유언처럼 남겼던 그 말의 진짜 의미를.

하지만 누구도 막을 수 없을 것만같던 그놈을 지옥 밀바닥으로 처박았듯이, 나는 이번에도 싸울 준비가 되어 있었다.

확신에 가까운 짐작과 함께.

'아직 준비되지 않은 건, 선지자 역시 마찬가지다."

배고픈 사람이 먹음직스러운 음식을 앞에 두고 참을 이유는 없는 법.

선지자는 아직 폭탄을 터트릴 준비를 끌마치지 못했을 가능성이 높다.

요리가 완성되기 전에 발각되지 않기 위하여 숨을 죽이고, 남작 없드려있을 뿐이다.

'그 전에 찾아내야 한다. 반드시.
마음속으로 뇌까린 나는 최 팀장을바라보았다.

“화물은요? 암전히 있습니까?”

“화물이라고 하시면. 아."

화물이 무엇을 뜻하는지 깨달은 최팀장이 쓴웃음을 지으며 대답했다.

“조용히 잘 있습니다. 가끔씩 멍을 피우긴 하지만."

“잘 지켜보세요. 선지자에 대해 알아내야 할 게 산더미니까."

“알겠습니다."

고개를 끄덕인 나는 창밖으로 시선을 돌렸다.
어느새 저 멀리, 흐릿한 먹구름 사이로 어듬 속에서 환히 빛나는 도시가 가까워지고 있었다.

쁜 ※ 누
냉기가 흐르는 사막의 밤.

누가 봐도 감탄이 흘러나올 만한외모를 지닌 청년이 깜깜한 하늘을바라보며 중얼거렸다.

“방금 뭔가 지나간 것 같은데.
그 녀석인가.”

석바“아니다. 그냥 .혼찾말이야. 그보다어디에서 통신이 끊겼다고?”

청년, 스켈레톤 킹의 반응에 고개를 가웃거리던 샤오 시 대답했다.

“동남쪽으로 30101 정도 더 이동해야 합니다. 스 선생님.”

“스 선생… 그렇게 부르지 말라고 했던 것 같은데.”

“앗. 죄송합니다. 킹 선생님.”

“여전히 이상하긴 한데, 묘하게기분이 나쁘지 않군.”

“감사합니다!”

“좋아하지 마라. 이 애송이 인간아.”
투덜거리긴 했지만, 목적지를 향해이동하는 스켈레톤 킹의 기분은 앞서했던 말처럼 썩 나쁘지 않았다.

아니, 오히려 내심 기쁘기까지 했다
'저 꼬마 녀석은 이 몸이 아무렇지도 않나?

정체가 밝혀진 직후, 스켈레톤 킹은 어딜 가나 따라다니는 시선을 느다.

누군가는 노골적인 적대감까지는아니어도 경계 어린 눈빛으로 그를주시했고, 또 다른 누군가는 환하게웃으며 호의를 표했다.
간혹 어떤 종류의 호기심은, 그 자체만으로도 부담감을 느끼게 만든다.

스켈레톤 킹은 그런 이유로 홀로수색 작업을 벌이는 것을 택했다. 차라리 혼자가 편하니까. 사람들의 시션에서 잠시라도 벗어날 수 있으니까.

하지만 중국에서 왔다는 저 꼬맹이는 아무렇지도 않게 합류하더니, 지금까지도 함께 하고 있었다.

간악한 인간의 말에 의하면 착한짱깨는 죽은 짱깨뿐이라고 했는데,역시 극소수지만 예외는 있군.`

내심 흐못하게 -옷은 스켈레톤 킹은샤오 과 함께 목적지에 도착했다.

약간의 숲과 사막이 뒤섞인 그곳에서, 한 시간 전 수색대 1개 분대의통신이 끊겼었다.

“여기냐?"

“에. 틀림없습니다. 킹 선생님."

“주위에 아무것도 안 보이는데. 확실한 거 맞……"

그 순간.

눈살을 찌푸린 채 주위를 둘러보던스켈레톤 킹의 눈동자가 부릅떠졌다.

“……저게 뭐야?"
