9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림              늬[메[느792합
“저게 뭐지?

그 말에 고개를 돌린 샤오 슨 어떤 이상한 점도 발견하지 못했지만,스켈레톤 킹은 아니었다.

비록 매직 존슨의 환영 마법 덕분에 인간과 같은 모습을 하고 있다 해도, 그는 근본적으로 몬스터였으니까.

그것도 무려 최상위에 속한 언데드몬스터.
그런 의미에서 지금 이 순간 스켈레톤 킹을 사료잡은 감각은, 그가 가진 힘의 원천008)과 맞당아 있는무언가였다.

'빌어먹을. 이건?

틀림없다.

흐릿하지만 분명히 느낄 수 있었다
달빛조차 집어삼킨 어두운 하늘 아래, 끝없이 펼쳐진 사막 위로 흘어져가는 죽음의 기운을.

단 한 방울의 핏자국도 시체도 보이지 않았지만, 스켈레톤 킹은 어돔너머에서 자신의 본능을 자극하는 기운의 정체가 사기(%)라는 것을 깨달았다.

지금으로부터 약 한 시간 전, 갑작스럽게 연락이 두절된 수색대가 어떤운명을 맞이했는지도.

“애송이 인간."

“네?”

“곧장 본대에 연락해라. 수색대를찾았다고.”

시이아이,
어떠한 흔적도 보이지 않는 고요한사막. 그러나 그와는 상반되는 스켈레톤 킹의 한마디.
그제야 뒤늦게 상황을 개달은 샤오센이 굳은 얼굴로 고개를 끄덕였고,스켈레톤 킹은 본능을 따라 발걸음을옮겼다.

사박. 사박.

사막에 찍히는 발자국과 허물어지는 모래알.

열 걸음 정도를 그렇게 걸었을까.
문득 제자리에 멈춰선 스켈레톤 킹이작게 중얼거렸다.

“어떤 놈인지, 깊게도 파묻어 낮군”

그리고 다음 순간.

화아아악.
망망대해처럼 펼쳐져 있던 사막의일부가 허공으로 숫구쳤다.

단 한 번의 손짓과 함께 흘러나온거대한 마력이 모래를 지탱했고, 그아래에 숨겨져 있던 스무 구의 시신을 확인한 스켈레톤 킹은 자신도 모르게 움직임을 멈줬다.

스예아히,
섬광처럼 뇌리를 스치는, 그리 오래되지 않은 최근의 기억.

그와 동시에 전신을 엄습하는 불길한 직감.

'잠깐. 그렇다면 설마:그러나 스켈레톤 킹의 생각은 그리길게 이어지지 못했다. 아니, 그럴 수없었다.

쇠아아아.

어디선가 불어온 서늘한 바람에쓸려 흘날리는 모래알.

그리고 그 안에 스며 있는 무언가.

저 멀리 칠흑 같은 어두 잠긴 사막 어딘가를 응시하던 스켈레톤 킹은, 아직 아무것도 눈치채지 못한 샤오 슬 향해 물었다.

“본대에는, 연락했나?”

“네. 지금 곧바로 인근에서 대기중인 지원팀을 보내겠다고 답신이왔‥-~…>”

“예상 소요 시간은?”

“최대 삼십 분으로 예상됩니다.”

“삼십 분이라. 애매하군.”

작게 중얼거린 스켈레톤 킹이 입맛을 다셨다.

“누군가를 지키는 건 자신 없는데.”

스애이”

의아해하는 샤오 슬 위아래로 훌어본 스켈레톤 킹이 한숨을 내쉬었다.
“이봐, 애송이 인간. 지금부터 이몸이 두 가지 임무를 줄 거야”

“앗. 넬. 킹 선생님께서 시키시는일이라면 뭐든 하겠습니다."

“좋은 태도야. 그럼 일단은 네 녀석이 가진 그 빌어먹을 특수 무전기를 다시 꺼내서 본대에 전해."

“뭐라고 전할까요?”

“최대한 빨리, 가장 쓸 만한 인간들을 이곳으로 보내라고. 거북이를타고 오는 약해빠진 지원팀 말고. 알겠나?”

시신을 수습하는 일에 왜 그 정도의 신속함과 인력이 필요한지는 모르겠지만, 샤오 센은 별다른 망설임 없이 고개를 끄덕였다.

그가 세상에서 가장 존경하는 인물은 진태경이었고, 스켈레톤 킹은 바로 그 진태경의 친구였으니까.

“알겠습니다. 그럼 두 번째 임무는뭘니까?”

하지만 뒤이어 들려온 대답에는,그런 샤오 소차 되묻지 않을 수 없었다.

“무기를 들어라.”

“네?"

“그리고 스스로를 지켜. 자신 없으면 도망쳐도 좋다.”
“자, 잠깐만요.”

이게 무슨 소리지?

그리고 이 종잡을 수 없는 임무에눈을 깜빵이던 샤오 은, 얼마 지나지 않아 스켈레톤 킹이 했던 말의 의미를 깨달을 수 있었다.

득, .느느북,
지면을 통해 전해지는, 정체를 알수 없는 진동.

서서히 거세지는 진동을 따라 사방에서 튀어 오르는 무수한 모래알들과그 순간 떠오른 짐작을 확신으로 굳혀 버리는 스켈레톤 킹의 한 마디까지.
“많이도 몰려왔군.”

6시아이기
샤오 센은 대담하지 않았다.

멍하니 입을 벌린 채 저 멀리 펼쳐진 사막의 지평선08#)을 바라보는 그의 눈동자에, 살아 있는 생물처럼 꿈틀거리는 어디 비쳤다.

아니, 눈으로는 헤아릴 수 없을 만큼 수많은 몬스터가
"몬스터 웨이브(10086 \0906)으1!)
그리고 인류의 악몽으로 자리 잡은그 단어가 샤오 쉼의 머릿속을 강타한 그때.
사박.

스켈레톤 킹은 빠르게 가까워지는괴물들의 파도를 향해 나아갔다.

그의 발걸음에는 어떤 두려움이나망설임도 없었고， 넘실거리며 팬어나온 강대한 마력은 끝없이 펼어 나갔다.

- 869? 9/투으로 병0:
나직한 목소리가 사막을 울렸다.
질은 어룸을 뚱고, 오랜 시간과 무수한 모래알에 짓눌려 있던 망령들을일깨웠다.

- 부릇 982:드드드득!

지진과도 같은 진동이 사막을 쓸었다.

죽음의 기운으로 가득한 왕의 부름에, 깊은 잠에서 깨어난 망령들이 모래를 툴고 지상으로 숫구쳤다.

파스숙!

흘날리는 희뿌연 모래와 어둘 속에서도 번똑이는 새하얀 백골들.

- 그르룬
죽음 이후 아름다운 가죽을 잃어버린 아라비아 표범이 기지개를 켰고,초록빛 안광08※)을 빛내는 대와하이에나 무리의 머리 위로 힘차게날아오른 수심 마리의 독수리가 뼈밖에 남지 않은 날게를 펼쳤다.

- 97079
날카로운 울음소리가 밤하늘을 가른다. 수 미터에 이르는 거대한 날개를 펼친 독수리들은 드높은 상공을유영했다.

지상에서 모래바람을 일으키며 돌격해오는 몬스터 군단의 머리 위를지나쳐, 드넓은 사막과 숲으로 흘어져 나아가는 독수리들에게 주어진 임무는 오직 하나뿐이었다.

바로 왕의 명령에 따라, 이곳에 없는 한 존재를 찾아내는 것.

- 97 4맞 97298 229 나서강분 무아갓 있다 촛야넷 받드서
독수리들은 힘차게 날짓했다.

그들에게는 바람을 타고 나아갈 깃털 대신 마력이 있었고, 생기($@)를잃었으나 마르지 않는 활력6&7))이있었다.

쉬이이익!

그리고 까마득한 지상에서 멀리 사라져가는 독수리 무리를 바라보던 왕은, 조금 전 자신이 보았던 인간들의시신을 생각하며 코앞까지 들이닥친몬스터 군단을 향해 걸음을 옮겼다.
'그건 도대체 무슨 흔적이었을까:
후웅, 과아아앙!

내뻔은 주먹 끝에서 발산된 거대한마력이 선두의 몬스터들을 집어삼킨다
동시에 팅 비어 버린 공백 사이로파고든 백여 마리의 맹수들이 흉포하게 날뛰었다.

- 유유
뻐억!

표범이 휘두른 앞발에 오크의 상반신이 날아가고, 머리 위로 떨어져 내리는 곤봉을 민첩하게 피한 하이에나무리가 트롤의 전신에 이빨을 박아넣는다
과득!

비교도 안 되는 수적 열세.

그러나 스켈레톤 킹은 전투의 시작과 함께 깨달았다.

미카엘 실베르트의 마력 중 일부를흡수하며 더욱 강력해진 권능은, 한날 맹수에 불과했던 망령들조차 평범한 몬스터 따위는 단숨에 짓이길 힘을 불어넣어 주었다는 것을.

퍼걱! 과드드득!

- ㅋ99092/피와 살이 튀고, 살아 있는 것들의비명이 울려 퍼졌다.

삽시간에 허물어지기 시작하는 진형.

단 일격으로 세 마리의 오우거의머리를 날려버린 스켈레톤 킹은 어둘이 내려앉은 사막 어딘가를 바라보았다
비록 아무것도 보이지 않지만, 그는 알고 있었다.

수색대를 죽인 알 수 없는 무언가는, 이미 이 자리를 떠나 저 사막 어딘가로 모슴을 감추었다는 것을.

'도대체, 네놈은 무엇이냐:하지만 마음속에 던진 물음은 어디에도 당지 못했고, 깊게 가라앉은 눈빛으로 엄 속을 응시하던 스켈레톤킹은 썩은 통나무처럼 쓰러진 오우거를 죽음에서 일으켜 세웠다.

아니, 주위의 모든 것을.

- 부름에 담하라.

화아아악.

마력이라고는 믿을 수 없을 만큼 눈부신 금빛 광휘가 사방으로 퍼진다.

어느덧 두 배로 불어난 불사(80)의 군단이 살아 있는 것들을 덮쳤다.

과아아앙!
- 그어어어어!

무수한 비명과 죽음으로 뒤덮여 가는 사막.

그 광경을 멍하니 바라보던 샤오센은 잠시 잊고 있던 자신의 임무를떠올렸다.

“본부. 본부 응답 바람."

치익.

통신 마법이 부여된 무전기가 노이즈와 함께 마나가 뒤섞인 전파를 흘려보냈다.

대기에 스며든 불안정한 마력을 비집고, 멀리. 더 멀리.
그리고 샤오 센의 다급한 통신이마침내 본대에 당았을 때.

“0000038007-10314”

활주로에 한 치의 흐트러짐 없이도열한 군인과 헌터들 사이로, 누군가를 실은 항공기가 부드럽게 착륙했다.

※* ※ ※
이번 토벌전은 헌터만 무려 10만에세계 각국이 연합한 초대형 작전. 아니, 전쟁이나 다름없다.
그런 만큼 본대에는 상당한 숫자의헌터가 잔류 중이었고, 군인들은 발에 첼 만큼 득실거렸다.

다국적에, 다인종으로 이루어진 군대.

세계 헌터 연맹은 혹시 모를 지휘계통 분산을 대비하여 본대를 책임지는 인물을 신중히 선별해야 했고, 훌륭한 조언자인 최 팀장은 내게 한 사람을 추천했다.

헌터로서 쌓아 올린 뛰어난 무력과전공. 동시에 대규모 군대를 운영 할수 있을 만큼의 전략과 지식을 갖춘자.
헌터와 군인.

두 직업군에서 밥의 끝판왕을 찍은 유일무이한 인물.

바로 대격변 때부터 활동해온 5급헌터이자,천조국의 전(00) 국방장관이었던 척 헤이글이었다.

“오. 잠자는 숲속의 공주께서 드디어 오셨군. 아니면 겨울잠이라도 잔건가?"

나를 향한 척 헤이글의 인사 아닌인사에, 좌우로 도열해 있던 이들 사이에서 낮은 웃음소리가 흘러나온다.

물론 다음 순간 섯은 듯이 사라져버렸지만.
“웃어? 이 엿 같은 전시 상황이 그렇게 장난 같나?”

“이런 정신 나간 개자식들. 앞으로내 앞에서 웃었다간 누구든 지위 고하를 막론하고 작살 내 주마. 희멀건피부를 인생 최대 업적으로 생각하는얼빠진 양키 새끼건, 정치적 올바름같은 개소리나 지껄이는 검둥이건,틈만 나면 스마트폰만 쳐 보고 있는엘로우몽키건 가리지 않고 반 죽여놓을 거야. 알아들었나?”

“69, 8)
“빌어먹을. 목소리가 작다!”
“691! 8띠1”

모두가 목이 터져라 외치자, 그제야 고개를 끄덕인 척 헤이글이 시가를 한 모금 빨았다.

"(. 13016.

미친 패기 보소.

확실히 자타가 공인하는 살아 있는전설이라 그런지, 무대를 뒤집어 놓는 실력이 김수단 선배님도 한 수 접어 줄 정도다.

물론 이런 빠릿빠릿한 분위기가 연출되기까지는 불곰마냥 두꺼운 저 팔똑과 타고난 폭력성이 크게 한묶했겠지만.

'확실히 책임자로는 적격이네.'

내심 중얼거린 그때, 활주로를 맹렬하게 가로지른 군용 지프 차 한 대가 우리 앞에 멈춰 서더니 정복을 걸친 군인 하나가 다급하게 외쳤다.

“몬스터 웨이브! 몬스터 웨이브로인한 긴급 지원 요청입니다!”

아마 내가 평범한 여행객이었다면시차 적응을 위해 하루 정도 휴식을취했을 거다.

하지만 이미 내 삶은 평범이라는단어와는 결별한 지 오래였고, 두 번다시 재결합할 여지는 없었다.
“어팁니까. 그곳이.”
