9 오 .0  ,8스        |그 :   // 0 )   :1 개  '  고16는할: 7077. = |아비 3 /0그 [= [|  . /스갑|그65 개   |     이0190    기제    방6  (  "령|/    [<:       @. 5569   시    - 」로그인 무림                    디삐×793화
전 세계가 눈에 불을 켜고 사방을이 잡듯이 뒤지는 상황에, 선지자가수많은 이목이 있는 대도시로 숨어들었을 가능성은 제로에 가깝다.

따라서 본대를 중심으로 중동 전역에 펼쳐진 좀한 수색망은 낙후된지역을 집중적으로 감시하고 있었고,우리가 곧바로 향한 목적지 역시 마찬가지였다.
도로라고 부르기도 민망할 정도로거친 길의 좌우에 펼쳐진 황야.

망망대해와도 같은 사막과 암초처럼 군데군데 심어진 작은 숲.

그리고 그곳에, 익숙한 얼굴들이나를 기다리고 있었다.

“본대에서 오신 분들 맞… 어?”

청년보다는 소년에 가까운 된 얼굴 위로 놀라움이 스친다. 나를 멍하니 바라보던 샤오 셀이 비명처럼 외쳤다.

“진 선생님!”

“빌어먹을. 저 중국인 꼬마는 왜저렇게 목청이 큰 거야?"

만일의 사태를 대비하여 최 팀장대신 동행한 척 헤이글이 한숨을 폭내쉬며 말을 이었다.

“부탁인데, 저 녀석 좀 어떻게 할수 없나? 마주칠 때마다 자네 얘기뿐이야. 이제는 귀가 아플 지경이라고"

“음. 애가 저를 많이 따르긴 하죠."

“따르는 것도 정도가 있지. 윌슨도저 정도는 아니었어."

“윌슨이 누군데요."

“우리 집 개. 잠깐 며칠 자리를 비우고 돌아갈 때마다 미친놈처럼 달려들었지. 내가 침입자인 줄 알았나 봐."
“그 정도면 그냥 윌슨의 성격이 더러웠던 건 아닐까요?”

“삼 년 전에 죽었어. 여름이었지."

시발. 치트키 두 개를 동시에 써버리다니.

탈룰라와 여름 감성이 합쳐지니 숨이 턱 막힌다. 지금 막 단거리 육상선수처럼 달려온 샤오 센이 반갑게느껴질 정도였다.

“어, 어떻게 진 선생님처럼 누추하신 분이 이 귀한 곳까지!”
성녀
석상처럼 굳어 버린 샤오 셀의 어깨를 두드려 준 나는 주위의 풍경을훌었다.

확실히 누추한 곳이긴 하다.

온 사방이 진득진득한 핏물과 악취로 뒤덮여 있었으니까.

그리고 내가 작은 호수처럼 고여있는 피 응덩이를 바라보던 그때, 익숙한 목소리가 가를 파고들었다.

“느려 터졌군. 뭐 하다가 이제 와?”

고개를 돌리자 질은 어돔을 또걸어오는 누군가의 인영이 보인다.
그 어깨너머로 섬똑하게 빛나는 몬스터들의 무수한 안광(8※)과 함께.

스릉.

수행원이라는 명목으로 동행한 수십여 명의 헌터가 반사적으로 무기를뽑아 들었지만, 가법게 손을 내저어그들을 제지한 나는 담담하게 대답했다
“최대한 빨리 은 거야”

“오자마자 호리군. 못해도 일주일은 기다린 것 같은데."

“물론 오래 자긴 했지."

“그래서, 감히 이 몸을 이런 거지같은 동네에 던져 두고 맘 편히 쉬었나?

“뭐, 비슷해."

"제기랄."

사박. 사박.

투덜거리는 목소리와는 달리, 어느덧 가까워진 얼굴에는 감추지 못한반가움이 번지고 있다.

나는 일주일 만에 마주한 스켈레톤킹을 향해 인사를 겠다.

“아직 살아 있었네."

“살아 있지. 이미 오래전에 죽은몸이지만."
서당 개 삼 년이면 풍월을 음는다더니.

나는 능숙하게 받아치는 스켈레톤킹을 보며 피식 웃었다.

녀석의 어깨너머에는 대강 눈대중으로 훌어도 천 마리가 홀찍 님어가는 몬스터 군단이 우뚝 서 있었다.

물론 정확히는, 언데드 군단이겠지만.

“보아하니 상황은 대충 마무리된것 같고. 남은 놈들은?"

“없다. 한 놈도 남김없이 처리했어."

스켈레톤 킹의 말에 나는 고개를끄덕였다.

녀석이 그렇다고 하면 그런 거다.

몸 안에 공존하는 두 개의 기운을조절하여 철저히 정체를 감추고 있던미카엘 실베르트조차 스켈레톤 킹의의심을 받은 적이 있다.

비록 그 자신은 원치 않았겠지만,몬스터인 스켈레톤 킹이야 말로 마력에 관해서는 최고의 전문가라 할 수있었다.

'능력도 발군이고."

무림에서 초절정 고수는 일인군단(-ㅅ00)이라 불린다.

물론 초절정 고수와는 비교할 수없으나 현대에서의 5급 헌터가 받는대접 역시 크게 다르지 않다.

하나같이 평범한 인간이나 헌터와는 궤를 달리하는 초인들.

그러나 그런 이들 속에서도 스켈레톤 킹의 능력은 특출났다.

단신으로 몬스터 군단을 제압하는것은 어지간한 5급 헌터라면 충분히할 수 있는 일이지만, 30분도 안 되는 짧은 시간 내에 아무런 사상자도없이 마무리 짓는 건 아무에게나 가능한 일이 아니었다.

“이게 바로 이몬제몬이라는 건가."

“이몬제몬? 무슨 소리냐”
“사자성어 '모르냐. 지혜로우신 옛조상님들께서 전해 주신”

“필요 없다. 이 몸은 위대한 미합중국의 시민이니까.”

“내 기억이 잘못된 게 아니라면,분명히 몇 달 전만 해도 시18300[를아리가또로 읽었던 것 같은데.”

“일본계 미국인이다.”

“곤니찌와.”

진짜 미친 새끼.

능수능란하게 족보를 갈아 끼우는스켈레톤 킹을 떨떠름하게 바라봤지만, 딱히 할 말은 없었다.

혼자서 몬스터 웨이브를 막아 냈는데, 욕 보다는 칭찬이라도 해 주는게 당연한 거니까.

하지만 한숨을 내쉬며 돌아서려던그 순간. 문득 떠오른 한 가지 의문이 뇌리를 스쳤다.

'왜 지원 요청을 한 거지?

스켈레톤 킹은 강자다. 마력이 허락하는 한에서 끝없이 언데드 군단을만들어 낼 수도 있고, 일신의 무력자체도 결코 약하지 않다.

그런데 왜?

단지 샤오 센을 지키기 위해서?
아니면.

"나른 무언가 때문에?"

나는 반쯤 돌아섰던 몸을 틀어 스켈레톤 킹을 바라봤다.

그러한 생각들이 얼굴 위로 고스란히 드러났는지, 녀석 역시 조금 전까지만 해도 볼 수 없던 가라앉은 눈빛으로 나를 응시하고 있었다.

“뭐야?”

“시
“미냐고”

잠시 침묵하던 스켈레톤 킹이 대답했다.
“이 몸도 모른다.”

~
“무엇의 소행이었는지. 어떻게 그럴수 있는지 아무리 고민해 봐도 알 수없었다. 나름대로 찾기 위해 애썼지만, 그것은 이미 흔적도 없이 사라진후였어."

“그것이라니. 도대체 무슨 소리……”

“직접 보면 이 몸의 말을 이해할수 있을 거다. 너 역시 기억하고 있을 테니까"

기억이라니. 뭘?

내가 의문에 사로잡힌 그때.
“가져와라”

콩. 쿠웅.

스켈레톤 킹의 손짓에 머리가 사라진 세 마리의 언데드 오우거가 육중한 걸음걸이로 다가오더니, 이내 덩치와 어울리지 않는 조심스러운 손길로 손에 든 무언가를 내려놓았다.

그리고 한때 인간이었음이 분명한스무 구의 시신을 본 순간.

나는 스켈레톤 킹이 했던 말의 의미를 본능적으로 깨달았다.

시발”

악문 잇새 사이로 신음처럼 흘러나은 욕설이 서늘한 사막의 공기와 뒤섞인다.

어느덧 걸으로 다가와 시신들을 확인한 척 헤이글이, 일에 물고 있던시가를 특 떨어트렸다.

101 이남
아니, 모두가 마찬가지였다.

“이건 도대체……"

“빌어먹을. 헨리?”

곳곳에서 동시다발적으로 튀어나오는 탄식과 욕설.

아무런 소리도 내지 않는 이들은그저 경악에 사로잡혔을 뿐이다.
시신들의 상태가 그만큼 처참하게훼손되어 있어서?

틀렸다.

나도, 그들도 헌터로 살아오며 끔찍한 광경은 수도 없이 보았다.

몬스터의 악취와 질은 피비린내가진동하는 전장에서 사지가 날아간 것따위로는 눈 하나 깜짝하지 않는다.

하지만 그런 이들조차 지금 같은형태의 죽음은 처음으로 목격했을 것이다.

물론, 나를 비롯한 극소수의 사람들은 제외하고.
040. 진, 이거 설마.”

“네. 맞아요."

나는 애써 담담하게 대담했다.

그리고 조금씩 흘어지는 먹구름 사이로 쏟아지는 달빛 아래, 마치 미라처럼 모든 생기(쏘)를 잃고 전신의뼈와 가죽이 말라붙은 시신들을 바라보며 말을 이었다.

불과 한 달 전, 이름 없는 은거지에서 이와 같은 방식으로 죽음을 맞이했던 누군가를 떠올리며.

“지크프리트 바스만."

인류에 단 셋밖에 없는. 아니, 없었던 위대한 대마도사 중 하나.

그를 죽인 무언가가, 바로 이 사막에 있었다.

띠링.

: ＊ ※
가는 길도, 돌아오는 길도 거리는같았지만 내게는 비교도 되지 않을만큼 짧게 느껴졌다.

머릿속을 가득 채운 생각 때문에.

“도대체 어떻게?

나뿐만이 아니다. 모두가 확신했다.
지크프리트 바스만을 죽인 것은 미카엘 실베르트라고.

이유? 간단했다.

그는 대마도사다. 그것도 전투 마법에 특화된 워 메이지(89ㄷ 84316)인매직 존슨과는 달리, 전형적인 학구파에 속한 대마도사.

매직 존슨이 지크프리트 바스만을^구역의 설계자로 의심한 것 역시그래서였다.

그는 마법진을 기반으로 한 각종결계 마법과 몬스터 연구의 대가였으니까.

그런 뛰어난 마법사가, 그것도 페쇄적이기까지 한 인물이 자신의 은신처를 대총 방수포로 감싸 낮을 리가있나.

스구역과 마찬가지로 그의 은신처역시 온갖 결계로 은폐되어 있었고,그 수많은 마법을 둘고 들어갈 만한강자는 전 세계에서도 손에 꼽는다.

그리고 그 몇 안 되는 강자 중에서도 그를 죽일 마음을 품은 사람은 미카엘 실베르트, 그놈뿐이었고.

하지만…….

'잘못 질었어.

시신들을 본 순간 깨달았다.

내가, 우리가 틀렸다는 사실을.
적어도 지크프리트 바스만이 죽던그 날, 대마도사의 은신처를 찾아간사람은 미카엘 실베르트가 아니다.

만약 그의 숨통을 끊은 것이 놈이었다면, 지금 이 순간 내 시야 한 구석을 차지한 저 퀘스트 창 역시 진작사라졌어야 했을 테니까.

[알 수 없는 죽음]

은둔해 있던 대마도사, 지크프리트
바스만이 알 수 없는 이유로 죽음을
맞이했습니다.

그러나 모든 것에는 원인이 있는 법.
그가 어떻게, 누구에 의해 죽었는지
밝혀 내십시오.

등급 : 초절정
제한 : 진태경
임무 : 죽음에 관한 진실 알아내기(미
완료)
성공 : ???

실패 : 77?

시스템은 만능이 아니다.

단지 가야 할 방향만을 넌지시 알려 줄 뿐 목적지까지 얼마나 남았는지, 그 길 중간에 어떤 함정이 있는지는 알려 주지 않는다.
아마도 그래서였을 것이다.

깨어난 직후 여러 시스템 메시지와퀘스트 창을 확인하면서도 이에 대해서는 별다른 이상함을 눈치채지 못한것은.

그저 미카엘 실베르트에게서 그의죽음에 관한 완전한 진실을 알아내지못했으니, 아직까지도 퀘스트가 마무리되지 않고 있다고만 생각했다.

내게 있어 [격변]이라는 메인 퀘스트는 당장 뽑아내야 할 뿌리였고, 그밖의 모든 것은 단순한 잔가지에 불과했으니까.

그것이 결헝적인 패착이었다.
잔가지도, 뿌리도 역할이 다를 뿐결국 한 몸이다.

뿌리를 타고 오르면 가지에 당고,가지를 훌어 내리면 땅속 깊숙한 곳에 숨어 있는 뿌리가 나온다.

아직 드러나지 않았을 뿐.

지금 당장은 숨겨져 있다 해도 언젠가는 찾을 수 있는 것이다.

그리고 그런 의미에서 본대로 귀환한 내가 가장 찾아간 한 사람은, 미카엘 실베르트라는 병든 나무에서 가장 커다란 가지 중 하나였다.

“두 시간 전쯤 사람이 죽었어. 한명도 아니고, 스무 명.”
자리에 앉자마자 대똥 건덴 한 마디에, 탁자 너머로 보이는 수척한 얼굴 위로 희미한 미소가 스쳤다.

“성격도 급하군. 손남을 불러놓고커피 한 잔 정도는 괜찮지 않나?"

커피. 미소. 손님.

나는 바짝 말라붙은 입술을 할았다.

이상하게도 화는 나지 않는다. 아니, 시작과 동시에 인내심의 한계에다다랐을지도 모른다.

“한 가지만 물을 테니까 잘 듣고대담해라. 이 까마귀 새끼야."

나는 살기에 굳어버린 후긴을 향해. 오는 길 내내 머릿속을 떠나지않던 그 생각을 내벨었다.

“선지자가, 지크프리트 바스만을 죽였나?"
