제     4. 07"에  12 기       |서열 7      ~(는너   {33   / 기염 07     '
니으는\ 율: /셀77    【0870학2870 //- 은노 엘리  /       [1 그500    이」、반 / |      "       는4  5 술   고]
20 10 `  시     안반티   송       ,  ]
7 ㅋ         니    라로그인 무림                   삐미벼796하
그날 밤. 바쁜 걸음을 멈추고 창밖을 바라보던 누군가가 오늘따라 달이붉다고 느던 것은 결코 착각이 아니었다.

블러드 문(81008 84000).

이는 개기월식이나 대기 상태가 불안정할 때 종종 보이는 현상이었고, 나날이 치숫는 마력 분포도는 대기 상태는 물론 기후마저 변화시키고 있었다.
싸아아아.

점점이 떨어지던 빗방울이 거세진다.

연 강수량이 2500ㅁ도 되지 않는척박한 땅과는 어울리지 않는 장대비는 금세 사방을 뒤덮으며 쏟아져 내렸다.

끝없이 펼쳐진 모래와 그 속에 드문드분 서 있는 나무.

그리고, 육안으로는 확인할 수 없는 어느 존재의 머리 위로도.

톡. 투두두둑.

몸 어디에도 당지 못하고 겨 나가는 빗줄기.

보이지 않는 막을 두른 채 넓은 사막을 가로지르던 선지자는 불현듯 하늘을 올려다봤다.

어돔고 요란하다.

며칠 전부터 심상치 않던 먹구름이험악한 기세로 비와 천둥을 쏟아내고있었다.

마치 이 땅에서 벌어진 일에 대해한껏 분노한 것처럼.

하지만 선지자는 아랑곳하지 않고하늘을 살파. 아니, 정확히는 감각을 활짝 열고 사방에서 들려오는 모든 소리에 귀를 기울였다.
구궁, 쿠르르릉.

머리 위로 끊임없이 울려 퍼지는천동소리. 잠시 걸음을 멈춘 채 주위의 소리에 집중하던 선지자가 문득뇌까렸다.

“사라졌다.”

말 그대로였다.

저 멀리에서 메아리처럼 들려오던독수리들의 날카로운 울음소리가 들리지 않는다.

어느 추격자가 풀어놓았을 끈질긴날짐승들이 끝끝내 포기하고 돌아간것이다.
"성가신 놈들이었는데, 잘됐군.`

위성 감시나 무인 정찰기를 피하는것 정도는 쉽다.

대기에 뒤섞인 마력은 그 자체로추적을 차단하는 방패였고, 온갖 은폐 마법은 스튜나 끊여 먹으라고 있는 것이 아니니까.

하지만 그 독수리들은 달랐다. 소수의 정신계 마법사들이 하수인으로부리는 패밀리어003001181)도 그것에비하면 발톱에 때나 다름없다.

느려지는 기색 하나 없이 무려 수백 킬로미터를 쫓아 왔으니까.

게다가 마력으로 형형하게 빛나는놈들의 눈동자는, 어쩌면 그의 마법마저 궤둘어 볼 것만 같았다.

'패밀리어 따위는 아닐 테고……분명 그놈이겠지."

스켈레톤 킹. 혹은 스톤 킹.

한날 몬스터 주제에 인간의 편에선 존재를 떠올린 선지자는 자신도모르게 눈살을 찌푸렸다.

여전히 사막은 광활하다. 그러나놈이 부리는 언데드 군단은 수색 범위를 확장하고, 소요 시간을 획기적으로 단축할 것이다.

“이건 예상 밖인데
사실 예상을 벗어난 건 이미 한둘이 아니다.

미카엘 실베르트가 그렇게 쉽게 쓰러질지도 몰랐고, 세계 헌터 연맹이이토록 빠르게 혼란스러운 내부를 수습하고 턱밀까지 치고 들어올 줄도몰랐다.

다만 한 가지. 이 모든 이변이 한사람으로 비롯되었음은 선지자 역시알고 있었다.

지금껏 환히 빛나는 이들은 많았지만, 그들은 모두 유성0%토)에 불과했다
아주 잠깐 빛을 발했다가 눈 깜짝할 사이에 사라지는.

그러나 진태경은 다르다. 놈은 혜성(밸토)이다.

처음 등장하던 그 순간부터 세계라는 천체의 일부였고, 이제는 중심이되어 버렸다.

그 성장 속도가 너무나도 빨라서누구도 한계를 예측할 수 없을 만큼.
지금까지 해 왔던 모든 준비가 무색하게 느껴질 만큼.

차특.

무의식적으로 더듬은 손끝을 따라희미한 금속음이 울려 퍼진다.

마음속에서 치밀어오르는 조급함을애써 억누른 선지자는 작게 뇌까렸다.

“조금만. 조금만 더 하면 완성할수 있어.”

문제는 시간이다.

한 치의 오차도 없어야 하는 이 계획을 완벽하게 해 줄 준비물은 아직전부 모이지 않았고, 적들의 포위망은 빠르게 좁혀 오고 있었다.

그리고 이러한 상황 속에서 선지자에게 남은 방법은 하나밖에 없었다.

“사냥:
하지만 시간이 촉박하다. 계획을성공적으로 완성하기 위해서는 지금보다 더 규모를 키우고, 과감해져야한다.

이를테면……
부우우용.

높은 모래 언덕 위, 자욱한 먼지구름을 일으키며 움직이는 후송 차량들을 확인한 선지자는 눈을 빛냈다.

※ ※ %
써조
일본의 5급 헌터, 야마모토 겐지의나직한 욕설에 슬찍 자리를 옮긴 자위대 소속 헌터들은 시선을 교환했다
헌터 강국이라 불리기에는 상당한거리가 있는 일본이지만, 중동에 파견된 이들은 모두 베테랑 중의 베테랑
더군다나 오랫동안 봐 온 얼굴들이니 이제는 눈빚만 봐도 대충 뜻이 통한다.

'왜 저래?"

“뻔하지 뭐. 누구 때문이겠어.

'에에? 진 사마?"

'그래, 아까 본대에서 온 통신 때문에 야마모토 상이 잔똑 화가 났어.'
사건의 전모는 간단했다. 지금으로부터 약 삼십여 분 전, 본대에서 긴급 철수 명령이 떨어졌고 야마모토겐지는 거부 의사를 표시했다.

그리고 곧장 답신이 왔다.

통신원의 딱떡한 목소리 대신, 한청년의 생생한 목소리로.

"레비아탄이 도쿄만 박살 낼 때는오라고 해도 안 오더니 개새끼가.
뭐? 안 와? 당장 거기 좌표 불러. 네가 안 오면 내가 간다.`
진태경이 누군가.

의식불명이 된 천태민의 빈자리를채울 수 있는 유일한 인물이자, 전인류의 지지를 한 몸에 받는 세계 헌터 연맹의 맹주다.

하지만 그 전에 잊지 말아야 할 것은 가끔. 아니 꽤 자주 보여 주는 앞뒤 가리지 않는 성질머리와 그 무시무시한 실력.

예고 살인이나 다름없는 최고 존엄의 답신에 오금이 저린 자위대 헌터들은 필사적으로 만큐했고, 야마모토겐지는 후송 차량에 탑승한 뒤에도줄곧 분을 삭이지 못하고 있었다.
“코노야로. 감히 조센징 따위가…!"”

자위대 헌터들은 못 들은 척했다.
이 순간만큼은 모두가 장님이고 귀머거리여야 한다.

솔직히 그들도 야마모토 겐지의 태도가 썩 마음에 들지는 않았지만, 이런 태도가 상부에 알려지면 자신들뿐만 아니라 일본까지 싸잡혀서 욕을먹는다.

'여기서 더?"

'안 돼. 절대 안 돼.

이미 레비아탄 사태 당시 카미카제작전까지 준비하며 활약했던 방위 대신은 미카엘 실베르트와의 커넥션이발각되어 연방 감옥에 같힌 상태고,착하지만 멍청한 총리는 그 며칠 새를 못 참고 또 입으로 똥을 싸질러났다.

[8 고이즈미 총리, “야마토 민족이여, 우리를 위해 스사노오를 쓰러트린위대한 쇼군, 진 사마를 위해 싸워라!”]

[8 고이즈미 총리, 곧 중동에 파견될 자위대 전략을 묻는 기자의 질문에“전투는 14하고 <00!하고 56×%/해야 한다]

[※% 전 대통령 조셉 바이든, “일본총리를 이해한다. 나 역시 치매 초기에내가 무슨 말을 하는지 몰랐다.”
[척 헤이글, "그냥 둘 다 미친 것 같다기
자위대 헌터들은 자신들이 처지가서글껏다.

방위 대신은 연방 감옥에서 노후를보내게 되었고，총리는 언론이라는확성기에 대고 일본의 국가 지도자가미친놈이라는 사실을 가감 없이 밝히고 있다.

오죽하면 좋지 않은 분위기를 읽고발언을 자제하던 한국 네티즌들이 이렇게 말했겠나.
- 요새 분위기 별로라 굳이 이런 얘기까지 하고 싶진 않은데, 재들 뭐 반일 감정 있음?

ㄴ일본 총리랑 방위 대신이 반일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄴ내가 볼 땐 둘 다 전생에 뭐 있었다.

ㄴ하나는 전생에 거북선이었고, 하나는 도시락 폭탄이었던 것 같음. 2ㅇ저정도로 똥 싸는 것도 쉽지 않은데.

ㄴ독립 운동하셨던 분들이 무타구치렌야 볼 때 이런 마음이었을까……?

ㄴ어두 독립군 ㅇ즈
ㄴ스시국 : 어어 점마들 머고.
이런 상황에서 그나마 열도의 자랑으로 불리던 야마모토 겐지마저 체면을 구겼다.

그가 레비아탄 사태에 이어, 발족식까지 2연속 불참했다는 사실이 알려졌기 때문이었다.

발족식에 불참한 이유?

자위대 헌터들도 몰랐다.

아마 그들이 진짜 이유를 알았다면, 열도의 자랑이고 뭐고 면전에서침을 밸었을 것이다.

야마모토 겐지는 그냥… 쪽팔렸다.
"제기랄. 그냥 참석할걸.'

처음에는 겁이 나서 레비아탄을 피했고, 진태경과 마주치는 게 싫어서개인 사정을 핑계로 발족식에 빠졌다.

물론 그 덕분에 몸 성히 지금껏 살아 있을 수도 있지만, 모든 것이 마무리된 뒤 그를 기다리고 있던 것은죽음보다 더한 모욕이었다.

- 그나저나 진짜 대단한 새끼들은 맞다. 5급 헌터라는 놈은 이 와중에도 코빼기 하나 안 비추네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개이름 뭐였냐ㄴ겐지.

ㄴ한조 아님?

ㄴ 겐지 형이고.

ㄴ미친놈들인가.

ㄴ언제적 멤 얘기하세요 틀딱 형님들;
ㄴ진짜? 안 믿기면 검색해 보셈.

ㄴ?

ㄴ진짜네; 위로 형 하나 있는데 이름야마모토 한조임;
ㄴ이왜진;
ㄴ그럼 겐지 질풍참 쓸 줄 ?

ㄴ질풍불참은 잘함ㄴㅅㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄴ아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㄴ 자존심 상하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄴ\/6/0/0/6/////아아 -화내려고 했는데 나도 모르게 웃어 버렸달까?

ㄴ오이오이 너무 비웃지 말라구? 하지만 좀 웃겼어 \///////
ㄴ와사비도 웃고 가네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄴㅋㅋㅋㅋ와사비도 왔는데 짜장은안 오냐.

ㄴ현재 밝혀진 바에 의하면 진태경은중국 산서성 출신이 확실해. 베이징 대학의 저명한 역사학자들이 옛 사료를조사해 본 결과 태원진가라는 무가를발견했는데 (더보기)
ㄴ;;;이 새끼들 킬각 나오자마자 바로 진북공정 들어오네.

ㄴ재들 옛 사료는 홍위병이 처리한거 아니었냐.

ㄴ(블라인드 처리된 댓글입니다.)
ㄴ그래서 겐지인지 한조인지는 이번에 중동 가긴 했냐?

ㄴㅇㅇ일단 5급 헌터라 받아 줬다고들음.

ㄴ전투에는 불참하는 거 아님? 별로도움도 안 될 것 같은데 강 위문 공연이나 돌리라고 해라.
ㄴ캡틴 와사비;
'감히, 감히 이 겐지에게 내게 그런모욕을!"

인터넷 댓글들을 다시 한번 떠올린야마모토 겐지는 몸을 부르르 떨었다.

질풍불참이라니. 캡틴 와사비라니.

폐부를 들쑤시는 송곳 같은 그 말들을 되새길수록, 울럭거리며 차오르는 분노에 치가 떨릴 지경이었다.

더군다나…
'그런 무례한 답신을 해? 그것도자위대가 보는 앞에서?

위협이나 다름없는 진태경의 경고는. 그리고 그런 무례에도 분노하긴커녕 황급히 만류하는 자위대 헌터들의 모습은 야마모토 겐지의 마지막남은 자존심마저 탈탈 털어가 버렸다
'이대로 돌아가면, 그럼 난 뭐가 되는 거지?

명실상부한 5급 헌터지만 수문을아는 모두가 자신을 무시한다.

그 시선을 바꿔 놓기 위해 눈에 불을 켜고 사막을 뒤졌고, 곧 결실이보일 것 같았다.
그런데 갑작스러운 철수 명령이라니.

설 새 없이 속삭이듯 욕설을 내밸던 야마모토 겐지는 문득 의심이 들었다.

'그 조센징 녀석이 설마… 아니,확실해. 틀림없어.'

그래, 이건 모두 그가 공을 세우는것을 경계하는 진태경의 게략이다.
오래전부터 시작된 반일 감정이 여기까지 이어진 것이다.

망상이나 다름없는 결론을 내린 야마모토 겐지가 버럭 외쳤다.

“오이, 스토프!”
갑작스러운 정지 명령에 후송 차량이 우뚝 멈춰 섰다.

명령 불이행을 극렬하게 반대하던출발 전과 달리, 고분고분하게 자신의 명령을 듣는 자위대 헌터들의 모습에 그의 얼굴이 밝아졌다.

'그래, 나는 위대한 야마토 민족의등불이다! 이들이 따르는 건 그 한코쿠진이 아니라 바로 나…!"

하지만 그 생각은 바로 다음 순간뚝 끊겼다.

어리둥절한 자위대 헌터들의 표정.
그리고 동시에 섬광처럼 뇌리를 스치는 한 가지 사실 때문이었다.
“잠깐, 지금 운전석에 누가 있지?”

자위대 헌터 중 하나가 눈을 깜팍이며 대답했다.

“아무도 없는데요”

"에에?"

“무인 차량이잖습니까."

순간 내려앉은 침묵.

멍하니 서로를 바라보던 그들은 불현듯 깨달았다.

멀찌 가던 차량이 멈춘 이유. 어느덧 주위에 가득하던 빗소리조차 들리지 않는 이유를.

“습겨억!”
“습격이다!”

그리고 그와 동시에.

광!

거대한 굉음과 충격이 그들을 덮쳤다.
