결부 77      47        |?캐  …   (1] 오노 (내릴 =     "8 /설  <  =   녁   ,  6;      ,2 7)1  [    /  8      <비르 은 7등 그노\ 뿔느   7나 77 로 )두개     “1   .   인 [(| 사세   " 그    그리47 1: 1      ㅁ |노: 0뽀 2 건      4로그인 무림                브|[94|69888합
헌터란 언제나 죽음과 맞당아 있는이들이다.

전 세계에 모르는 사람이 없는 5급헌터든, 길바닥 돌맹이처럼 굴러다니는 『급 헌터든 에외는 없다.

죽음이라는 불운은 누구에게나 평등하게 찾아오는 법이고. 힌터들은그 사실을 누구보다 익숙해져 있는사람이었다.
하지만
고이 90
나지막하게 흘러나온 욕설이 모두의 심정을 대변한다.

지금 이 순간 잘게 흔들리는 수십여 쌍의 눈동자에 비치고 있는 것은,바쌈 쪼그라든 이백여 구의 시신이었다.

“빌어먹을. 혹시 우리 중에 단 한번이라도 이런 미친 광경을 본 사람이 있나?"

팀장의 질문에도 모두가 입을 다물었다. 아니, 대답하는 것마저 잊었다고 표현하는 것이 정확했다.
"도대체 이게 뭐지?"

비록 후방에서 유해 수습을 맡고있지만, 그들 역시 한 사람의 헌터다.
목숨이 왔다 갔다 하는 경험은 기본이고 시체라면 지긋지긋하게 봤다.

특히 최근 몇 달간 차례대로 벌어진 일련의 사건들을 통해 얼마나 많은 죽음을 목격했던가.

하지만 그런 이들조차, 지금 이 순간만큼은 등골이 서늘해질 정도의 한기를 느낄 수밖에 없었다.

“…사망한 지 아직 두 시간도 안지났다고 하지 않았습니까?"

긴 침묵을 깨트리는 누군가의 질문에 팀장이 입슬을 깨물었다.

“믿을 수 없겠지만, 맞아. 분명히그렇게 전달받았어.”

“그럼 둘 중 하나겠군요. 팀장님이귀가 먹었거나, 전달해 준 사람이 미쳤거나"

“그럴 수 있겠지. 하지만 둘 다 아니야"

“글째요. 시신 상태를 보니까 족히두 세기는 지난 것 같은데요. 도대체어느 미친놈이 겨우 두 시간도 안 됐다고 전달해 준 겁니까?"

“왜, 가서 따지려고?"

“사실 여부 확인은 해 봐야죠. 만약 호리를 지껄인 거면 면상에다한 방 먹여 주고요.”

"좋아."

어느새 담배 한 대를 꺼내 문 팀장이 침착하게 말을 이었다.

“정 그러고 싶으면 지금 당장 지휘부 막사로 가. 그리고 매직 존슨을보는 즉시 면상에 주먹을 날려. 자네들 시체는 내가 잘 수습해서 가족들에게 데려다줄 테니 뒷일은 걱정하지말고.”

에어
“아직 안 갔나? 그 미친놈을 찾아서 한 방 먹여 준다며?”
헌터들은 할 말을 잃어버렸다.

조금 전만 해도 자신들이 욕하던미친놈의 정체가 매직 존슨이라는 것때문이라기보다는, 이 명령이 잘못되지 않았다는 현실에서 오는 충격이더욱 켰다.

'그럼, 이게 전부 사실이라고?

'빌어먹을. 무슨 일이 벌어지고 있는 거지?"

베테랑 헌터가 되었다는 건, 팬케이크 굽는 냄새보다 피비린내에 익숙해졌다는 뜻이고 이 일을 그만도장의사로 전향해도 될 만큼 끔찍한광경에 익숙해졌다는 뜻이다.

사지가 잘려 나가고, 몸통이 뜰기고, 머리가 으스러지고……
이미 질리도록 본 광경이다. 그들이 목격한 시체의 대다수는 몬스터였지만, 한솔밥을 먹던 동료의 것도 적지 않았다.

하지만 죽음에 익숙해진 그들로서도 이런 시체는 처음이었다.

피 한 방울 없이 바짝 말라붙은 이백여 구의 시체.

일련의 상황을 몰랐더라면 아마 백이면 백. 자신들이 유적 발굴에 투입되었다고 착각했을 것이다.
이건 단순한 시체가 아니라 몇백년간 땅속 깊이 잠들어 있던 미라 같았으니까.

"제기랄. 귀신에 홀리기라도 했나.

'이 상태가 두 시간도 안 됐다고?
그게 말이 돼?"

참혹한 것이 아니다. 단지 그 이상으로 기괴할 뿐이다.

매 순간 전신에 소름이 돋을 만큼.
한 줍의 생기$)조차 찾아볼 수없는 저 시신에게 한 걸음도 다가설수 없을 만큼.

동시에 한 가지 의문이 모두의 머릿속을 채웠다.
'도대체 무엇에 당한 거지?"

누구, 가 아닌 무엇.

감히 예측조차 할 수 없는 미지의적을 떠올리며 사람들이 침을 꿀껄삼킨 그때. 입에 문 담배를 깊게 빨아들인 팀장이 외쳤다.

00 언제까지 넣 놓고만 있을거야! 괜한 생각 그만하고 당장 움직여| 어서!"

지금 막 잠에서 깨어난 것처럼 화들짝 놀란 헌터들이 그제야 미적미적움직이기 시작한다.

그리고 떨어지지 않는 발걸음을 억지로 떼어 시신들에게 다가가는 부하들을 바라보던 팀장은, 문득 자신이아직 담배에 불도 붙이지 않았다는사실을 깨달았다.

… 제기랄.)
내심 욕설을 중얼거린 그는 물고있던 담배를 땅에 내던졌다.

그러나 어느새 바짝 말라붙은 입술을 매만지는 손길은 잘게 떨리고 있었다.

※ ※“수문이 퍼지고 있습니다."
최 팀장이 무거운 얼굴로 입을 열었다.

“모두가 두려워하고 있어요. 전사자들의 시신에 관한 이야기가 은연중에나돌고 있습니다."

“더 늦기 전에 뭔가 조치를 취해야합니다. 이대로라면‥…”

자연스럽게 흐려지는 말꼬리. 하지만 이미 앞서 들은 말로도 뜻을 이해하기에는 충분하다.

나는 마음속으로 최 팀장이 끝맺지못한 한 마디를 이었다.
“제대로 움직이기도 전에, 내부부터무너지겠지.'

미카엘 실베르트와 같은 배신자의등장을 이야기하는 것이 아니다.

이건 군대를 움직이는 가장 근본적인 힘. 사기(+ㅜ를 뜻한다.

'두려움에 잠식당하고 있다. 그것도급속도로 빠르게.'

이 세상에는 최대한 막아 보려 해도 막을 수 없는 종류의 일이 존재한다.

바로 지금처럼.

“목격자가 너무 많았습니다. 입단속을 실시했지만, 역시 소문을 막기에는 한계가 있었던 것 같습니다."

함구령에도 한계가 있는 법.

야마모토 겐지가 소속되어 있던 ]1팀은 기괴한 형태로 몰살당했고, 나보다도 먼저 현장에 도착해 있던 이들의 머릿수만 무려 수백이다.

내 이름이 가지는 권위로도 그들모두의 입에 자물쇠를 채울 수는 없었다.

사람의 감정.

특히 두려움과 같은 종류의 부정적인 감정은 통제할 수 없는 불가항력과 같으니까.
하지만 더욱 큰 문제는, 산전수전겪은 베테랑 헌터들마저 두려워하는그 소문이 단순한 호문이 아니라는사실이다.

“그리고 아직까지 그리 큰 호응을얻고 있지 않습니다만……"

잠시 머못거리던 최 팀장이 한숨과함께 말을 이었다.

“일각에서는 살이 덧대어져 말도안 되는 호문도 나오고 있습니다."

“첫소문이라면 어떤?"

“선지자가 정말 신의 선택을 받은대리인이라거나. 혹은 마왕 아스모데우스와 같은 초월적 존재……"
광!

“개소리!”

고함과 동시에 자리를 박차고 일어난 매직 존슨이 사남게 눈을 부라렸다
“말해, 최. 도대체 어느 놈들이 그런정신 나간 소리를 지껄이는 거지?”

“앞서 말했듯이 큰 호응을 얻진 못하고 있고, 떠도는 말들 중 하나라누구라고 특정할 수도 없습니다. 다만 문제는 그 호리를 진심으로 믿는 극소수의 사람들이 존재한다는 겁니다"

“지금이 어떤 세상인데 그따위 미신 같은 이야기를… 빌어먹을.”

뭐라 말을 이으려던 매직 존슨이거친 욕설과 함께 임을 다물었다.

아마 저 거구의 대마도사도 말하는도중에 잠시 잊고 있던 사실을 깨달은 것이 분명했다.

헌터라는 족속은 세상 그 누구보다미신에 집착한다는 것을.

어찌 보면 당연한 일이다. 헌터가된 이유가 무엇이건 간에 결국 인간이라면 누구나 생존 욕망를 지니고있으니까.

일반인이라면 꿈도 꾸지 못할 막대한 부, 인류를 지키는 검과 방패라는명예.

그러나 헌터가 무엇보다 우선시하는 가치는 바로 생존이다.

스포츠 선수들도 이해할 수 없는희한한 루틴을 꼬박꼬박 지키고, 단순하고 유치한 미신에 매달리는데 목숨 걸고 싸우는 헌터들은 어떻겠나.

전자가 선수 생명을 지키기 위해미신을 신봉한다면, 헌터들은 말 그대로 생명이 달린 문제다 보니 예민하게 받아들일 수밖에 없었다.

더군다나 지금까지 그 누구도 겪어보지 못한, 미지(%5%0)의 현상을 마주했을 경우에는 더더욱.
“아무리 그래도 마왕이라니. 죄다멍청한 인간들뿐이군.”

나는 기가 찬 표정으로 중얼거리는스켈레톤 킹을 물끄러미 바라보았다.

이미 앞서 여러 차례나 비슷한 시선을 받은 녀석은 그 의미를 즉각 깨닫고 미간을 찌푸렸다.

“말했잖나. 이 몸도 모른다고.”

이건 원했던 대답이 아니다.

나는 실망감을 애써 억누르며 입을열었다.

“그랬지. 그래서 생각할 시간을 줬고,”
“.……빌어먹을. 나도 진심으로 궁금하다. 선지자라는 그놈이 도대체 어떤 존재인지.”

한숨을 폭 내 스켈레톤 킹이 말을 이었다.

“하지만 모르는 걸 어쩌란 말이냐.
이 몸은 너희가 게이트라 불리는 그곳에서 처음으로 의식이라는 걸 되찾았다. 그 이전의 기억은 전부 흐릿해.
아니, 그런 건 기억이라 부를 수도없지.”

“난편적인 것도?”

“어룸고, 불길한 공간. 내가 떠올릴수 있는 것들은 그것이 전부다. 아마그곳이 마계(빠)겠지. 게이트 너머에 있는 또 다른 세상. 그렇지 않느냐?”

이건 누구도 대답할 수 없는 질문이다. 나뿐만 아니라 매직 존슨. 아니, 인류의 누구조차 마찬가지다.

마왕 아스모데우스가 이 세상에 강림한 이래, 차원 저 니머에 존재하는죽음의 땅은 존재가 알러짐과 동시에베일에 가려졌다.

그곳에 무엇이 존재하는지. 어떤재앙이 살아 숨 쉬는지 단 한 번도알려진 바가 없다.

그리고 그건 마계를 통해 게이트로흘러들어온 스켈레톤 킹조차도 예외는 아니었다.

“이 몸이 알고 있는 사실은 극히 일부일 뿐이야 내가 이 세상에 발을 디딘 이후로 가장 놀랐던 게 뭔지 아나?”

나는 반사적으로 대답했다.

“클럽?”

“… 네놈은 평소에 이 몸을 어떻게 생각해 왔던 거냐?”

“불법 밀입국자. 병신. 고자.”

짜게 식은 눈빛으로 나를 바라보던스켈레톤 킹이 한숨을 폭 내쉬었다.

“빌어먹을. 그래, 물론 그것도 끝내주게 놀라웠지. 하지만 가장 신기했던 건 너희 인간들이 만든 몬스터 대백과 사전이었다.”

나
“그걸 보며 차음으로 깨달았다. 이토록 다양한 형태의 몬스터가 존재한다는 것을. 그때까지 내가 알고 있던건 뼈다귀에 붙은 살점 정도였던 거지:"

쓰이아이,
“하지만 오랜 시간 동안 몬스터에대해 연구해 왔던 너희 인간들도 아직 모든 것을 밝히진 못했지. 그렇지않나?"
매직 존슨이 굳은 얼굴로 대답했다
“사실이야. 몬스터를 연구하는 것에도 한계가 있었으니까.”

이제는 역사 교과서에나 나오는 이야기다.

인류는 대격변 이후에도 더 많은데이터베이스를 원했고, 종전 직후헌터들의 역할은 몬스터의 사냥이 아닌 포획이었다.

그리고 이어진 해부를 동반한 온갖실험들.

하지만 그것으로는 부족했다. 이세상에는 고블린 같은 하급 몬스터만있는 것이 아니었으니까.

“상위 몬스터를 포획하려 할수록희생이 커졌지. 나를 포함한 5급 헌터들이 대거 나셨지만… 항상 성공으로 이어지진 않았어."

“그렇다는 건."

"가장 중요한 타기었던 최상위몬스터 중에는 레비아탄이나 아크 리치처럼 완전히 사라진 네임드도 있었고. 또 드래곤처럼 개체 수가 아주적은 몬스터들도 존재했거든. 그런것들은 미처 파악하지 못했지."

나는 문득 중얼거렸다.

“선지자도 그중 하나일 가능성이높겠군요.”

“그래. 만약 짐작대로 놈이 정말몬스터라면…… 틀림없이 우리가 밝혀 내지 못한 최상위 네임드 중 하나일 거야”

매직 존슨이 가라앉은 목소리로 말을 이었다.

“그리고 단언컨대, 나는 대격변부터지금까지 이런 종류의 능력을 가진놈은 단 한 번도 본 적이 없어.”

그야말로 미지의 존재다.

정체도, 능력도 모르는.

그리고 밝혀지지 않은 적과 맞서 싸우는 건 가장 멍청하고 미친 짓이다.
물론, 그 미친 짓을 수없이 해 온것이 나였고.

“그럼, 남은 선택지는 결국 하나밖에 없네요."

톡 내밸은 한 마디에 모두의 표정이 무겁게 가라앉는 것이 보인다. 나는 만류의 목소리가 나오기 전에 말을 이었다.

“곧바로 출정합니다. 반드시 그 새끼 면상을 봐야겠어요."

한 마디.

선지자가 야마모토 겐지를 통해 내게 전한 그 한 마디를 이정표 삼아놈의 뒤를 쫓을 것이다.
돌이킬 수 없는 재앙이 일어나기전에.
설령…~ 그것이 함정일지라도.
