제     4. 07"에  12 기       |서열 7      ~(는너   {33   / 기염 07     '
니으는\ 율: /셀77    【0870학2870 //- 은노 엘리  /       [1 그500    이」、반 / |      "       는4  5 술   고]
20 10 `  시     안반티   송       ,  ]
7 ㅋ         니    라로그인 무림                   삐띄벼882한
스특.

언덕 위의 모래가 천천히 미꺼진다. 바람도 불지 않는 무더운 날씨. 이글거리는 태양 아래로 날짐승의 그림자가 모두의 머리 위로 드리워졌다.

끼아아악!

비명과도 같은 울음소리를 토해 낸심여 마리의 독수리가 하늘을 유영한다수 미터에 이르는 거대한 날개는새하얀 뼈만 남아 있었고, 아득한 저아래를 응시하는 것은 살과 피로 이루어진 눈동자가 아닌 시퍼런 안광8※)이었다.

죽음 언저리에서 돌아온 무언가가지닐 수 있는 인광,
삶과 죽음 어딘가에서 맵도는 존재.

“언데드((08630)………!”

누군가의 입술 사이로 탄식과 같은목소리가 흘러나왔다.

그러나 머리 위를 가로질러 하늘저 너머로 뻔어가는 독수리들을 바라보는 수많은 시선에는 어떤 두려움도담겨 있지 않았다.

그들도 이미 알고 있기 때문이다.

저 언데드 몬스터들이 자신들의 적이 아니라는 것을.

아니, 정확히는 저것들의 주인이확실한 아군이라는 것을.

그리고 그들 중 누군가는, 그를 단순한 아군이 아닌 친구로 생각하고있었다.

“야”

“왜. 말 걸지 마. 집중하는 중이다.”

^허느 점도냥"
“말 걸지 말라니까. 시야 공유 중이라고.”

“아직도? 더럽게 느리네.”

“시발. 나 안 해."

“미안.”

“그럼 입 좀 다물어라, 미친놈아.
이게 너 같은 인간들이 쓰는 저급한패밀리어3011307) 따위와 같은 줄아느냐"

퉁명스러운 목소리. 마치 십년지기처럼 말을 주고받은 한 인간과 몬스터는 사막 위로 이글거리는 아지랑이를 노려보았다.
모래 언덕을 조금씩 허물어트리는진동을 느끼며.

“아직이야?"

“아니, 사실 조금 전에 끝났다."

“뭐야. 왜 말 안 했는데"

“긴장감 조성."

“또라이네, 이거.”

“농담이다. 사실 이걸 어떻게 말해야 할지 몰라서 입 다물고 있었다."

“…그렇게 많냐?”

스딴
“얼마나?”

“최소 일만 이상. 그 뒤로는 너무많아서 포기했다."

스켈레톤 킹의 대담에，진태경은입을 다물었다.

일만.

실로 어마어마한 대군이다.

심지어 당장 확인된 것만 그 정도니, 어쩌면 정확한 머릿수를 헤아려본다면 예상치를 훌찍 뛰어넘을지도모른다.

“시벌. 아주 작정했네.”

“여기까지 끌어들인 데에는 그만한이유가 있었던 거지."

싫퓨베진태경이 말하는 '놈'의 의미를 알고 있는 스켈레톤 킹이 고개를 내저었다.

“아직 모르겠다. 위에서 보기에도심상치 않은 놈들이 세 마리 정도 있긴 한데, 그게 선지자인지는… 음.”

불현듯 신음을 토해 낸 스켈레톤킹이 굳은 얼굴로 말을 이었다.

“공중에도 한 마리 있었군."

“모두 5급?”

“아마도. 이 몸의 권속들이 손도써 보지 못하고 당할 정도니."

지상에 셋. 공중에 하나.
자그마치 네 마리의 5급 몬스터가수만이 넘는 몬스터 대군을 이끌고 지척에 이르렀다는 소식에, 일천에 달하는 헌터들은 동요를 숨기지 못했다.

그들이 아무리 선별된 정예고, 전투에 숙달된 베테랑이라 한들 죽음에 대한 공포마저 없을 수는 없었으니까.

득. 드드득.

점점 더 거세지는 진동. 발아래에서 들썩이는 모래를 바라보는 시선들이 파르르 떨렸다.

곧 파도처럼 들이닥칠 수많은 몬스터의 모습이 벌써부터 눈앞을 스치는듯했다.
놈들이 내지르는 괴성과 치열한 전투 속에서 피를 흘뿌리며 죽어 갈 동료, 혹은 자신의 모습도 함께.

그리고 바로 그 순간이었다.

한 사람의 담담한 목소리가 모두의것가에 당은 것은.

“왜, 지금이라도 후퇴할까?”

시선을 떨구고 있던 사람들이 하나둘씩 고개를 들었다. 언덕 위에 선진태경이 깊게 가라앉은 눈빛으로 그들을 응시하고 있었다.

“아니지. 이건 후퇴가 아니라 도망이라고 해야지. 안 그래?”
스이아히지
“사실 전략적 후퇴든 도망이든, 내가 당신들을 비난할 수는 없지. 누구나 살아남고 싶으니까. 공지가 빠지게 도망쳐서라도 살아남아야 할 이유가 있으니까."

이 세상 누구나 마찬가지다.

피를 나눈 가족이 있고, 피를 나누지 않아도 가족 같은 친구들이 있다.
설령 그런 가족과 친구가 없다 해도계속해서 살아야 할 이유가 있다.

하지만‥…….

“어디서 나왔는지는 모르겠는데, 그런 말이 있더라고. 도망쳐서 도착한곳에 낙원은 없다."

이상한 일이었다.

머리 위로 쏟아지는 햇빛은 타오를것처럼 뜨거운데, 진태경의 목소리를듣는 순간 찬물을 뒤집어쓴 것처럼서늘해졌다.

맞다.

도망쳐 도착한 곳에 낙원은 없다.
그들은 그런 시대에 살고 있었다.

“도망치고， 도망치고， 또 도망치고… 그렇게 필사적으로 살아남은어느 날 주위를 둘러보면, 그때까지도당신들이 지켜야 할 게 남아 있을까"

무려 삼심여 년 전이다.
인류는 대격변이 할퀴고 간 폐허위에 더욱 크고 화려한 도시를 재건했고, 재앙이 남긴 흔적은 이제 기록으로만, 흥터로만 남아 있다.

그렇기에 전쟁에서 살아남거나, 평화가 찾아온 뒤에야 태어난 이들은전쟁을 모른다.

하지만 진태경은 달랐다.

“한번 뒷걸음질 치기 시작하면, 그걸로 끝인 거야.”

전투와 전쟁. 게이트와 현실은 다르다.

저들이 지금껏 경험한 게이트에서는 전투를 피해 물러나면 그만이었지만, 지금 이 순간 모두가 서 있는 이곳은 그들이 나고 자란 세상이다.
지켜야 할 무언가가 있는.

그래서 반드시 지켜 내야 하는 세상.

진태경은 그 사실을 알고 있었다.
친형 같던 누군가를 남겨 두고 홀로살아남았던 그 날부터, 또 다른 세상을 알게 된 지금까지.

“지키고 싶은 것이 있다면 목숨 걸고 싸워. 그걸 위해 당신들이 지금이 자리에 있는 거잖아."

누구나 궁금하하지만, 누구도 모른다
저주받은 괴물들이 왜 이 세상으로쳐들어왔는지, 그리고 어떻게 인간이이토록 놀라운 힘을 갖게 되었는지.

하지만 모두가 어렴풋이 짐작은 하고 있었다.

어느 날 자신들에게 행운처럼 내려온 이 힘은, 괴물들로부터 이 세상을지키기 위해 주어진 것이라는 사실을.

“그리고 바로 그 한 가지 이유 때문에.”

아아.

진태경을 중심으로 모래가 휘몰아친다. 어디선가 불어온 열풍(88/00이사람들을 감싸.

무더운 햇빛 아래에서도 얼음처럼굳어 있던 그들의 손발을 녹이고, 저멀리 거대한 모래 폭풍과 함께 모습을 드러낸 괴물들과는 다른 혈관 속붉은 핏물을 들끌게 만들었다.

“사람들이, 이 세상이 우리를 헌터0006)라고 부르는 거다.”

화아아악!

아득하리만치 거대한 기파($08)가모두의 정신을 일깨운다. 천천히 돌아서는 진태경의 신형을 따라 아지랑이가 피어올랐다.

공간이 일그러졌다고 느껴질 만큼끔찍한 열기.

햇빛을 받아 눈부시게 빛나는 창날은 마치 청백색의 태양처럼 이글거리고 있었다.

“포메이션. 갖춰."

차차차창!

약속이라도 한 것처럼 동시에 뽑혀나오는 무수한 병장기들.

매직 존슨이 스태프를 치켜들자 각각 수 톤에 달하는 수십여 대의 수송차량이 전방을 가로막았다.

그 뒤로는 일백에 달하는 탱커가제 몸뚱어리보다 큰 타워 실드를 모래 깊숙이 박아넣었다.

콩, 쿠쿠콩!
묵직한 소음과 함께 완성된 강철의벽벽.

구구구궁.

거대한 모래 구름을 일으키며, 망망대해처럼 펼쳐진 사막을 맹렬히 가로지르는 괴물들의 파도.

하지만 그 광경을 바라본 진태경의한 마디는, 모두를 놀라게 할 만큼침착하고 담담했다.

“씨발. 다들 힘내자. 저 새끼들 다죽이려면 진짜 좋 빠지겠다.”

그 순간 누군가가 웃음을 터트렸다.
옆자리의 전우를 미친놈처럼 바라보던헌터도 피식 실소를 흘리고, 이내 모두가 어깨를 들썩였다.

다 죽여? 저 많은 몬스터들을?

평소였다면 말도 안 되는 허소리라고 생각했을 거다.

만약 다른 사람이었다면, 그 어떤대단한 헌터가 왔어도 내심 쌍욕을퍼부었을 것이다.

그러나 저 새파랑게 젊은 동양인청년의 이름은 진태경이었고, 세계헌터 연맹의 새로운 맹주였다.

스스로를 증명한 영웅.

천태민에 이어 또 하나의 전설을써 내려가고 있는 유일한 인물.

그렇기에 모두가 그를 믿지 않을수 없었다.

진태경은 언제나 가장 앞에서, 누구보다 치열하게 싸워 왔으니까.

싸워야 할 이유는 그것만으로도 충분했다.

쿠굽, 뜨느뜨튀
크워어어어!

어느덧 고막이 먹먹 만큼 거대해진굉음과 포효를 들으면서도, 사람들은웃음을 참지 못했다.

그리고 모래 언덕 위, 마치 태산처럼 우뚝 서 있던 진태경이 창날을 휘두르는 광경을 지켜보았다.

과드드드득!

분수처럼 숫구치는 핏물이 땅에 당기도 전에 증발하고, 갈기갈기 어진 몸뚱어리와 내장이 사방으로 을날린다.

할 사막의 폭풍(06960 50002)이라 불리게 될, 대전투의 서막이 열린순간이었다.

※ ※ ※척 헤이글은 손에 든 시가를 말없이 바라보고 있었다.

얼마 전 프랑스 대통령에게서 빼앗은, 아니 슴득한 시가는 지금 이 순간에도 천천히 타들어 가는 중이었다.

나중에 듣기로는 미카엘 실베르트에게 직접 선물 받은 물건이라던데,출처가 출처인 만큼 당연히 값어치도엄청났다.

대격변 이전에 만들어진 쿠바산 시가는 이제 돈이 있어도 구하지 못하는 물건이 됐다.

이유?

간단하다. 쿠바가 멸망해 버렸으니까.
쿠바의 수도 중심가에서 시작된 몬스터 웨이브는 걷잡을 수 없이 커졌고, 케이맨 제도(퀘뷰)에 속한 섬나라세 개를 바닷속 깊숙이 가라앉힌 후에야 끝났다.

아마도 그때부터였을 것이다.

담배는 입에도 대지 않던 어느 중년인이, 습관처럼 시가를 피워 대기시작했던 것은.

쿠바에는 그의 어머니가 있었다.

치직.

오랫동안 타들어 간 자루가 톡,하고 떨어진다.
그 광경을 한참 동안 말없이 바라보던 척 헤이글이 불쑥 입을 열었다.

“지원 요청은?"

자욱하게 깔린 시가 연기를 휘휘저어 흘려보낸 참모가 대담했다.

“아직입니다”

“빌어먹음.”

“너무 걱정하실 필요 없습니다, 보스"

“걱정? 내가 그 애송이를?”

애송이라고 하기에는 너무 강한데요.
심지어 상관이잖습니까.

자신도 모르게 튀어나오러는 그 말을 겨우 삼켜 낸 참모가 입맛을 다셨다.

“만반의 준비를 끝마치고 대기 중입니다. 룹 알 할리(846, 31 8310사막의 후방은 저희가 책임지고 있어요.”

“제기랄. 그래 봤자 저 염병할 위성 감시는 통하지도 않잖나. 무인 정찰기는 왜 먹통인데? 혹시 방산 업체에서 뒷돈이라도 처먹였나?”

“세상에, 보스도 이미 아시지 않습니까. 마력 분포도가 너무 높아요.”

“난 그딴 거 몰라. 만약 혼자 멋대로 뛰쳐나간 그 애송이와 함께 있는다른 녀석들에게 무슨 문제라도 생긴다면…“ 저 100008 종이비행기를만든 놈들이 내 손에 질 거라는 건알지.”

참모는 지금 이 순간 방산 업체 관련자가 이곳에 없다는 것에 마음 깊이 감사했다.

자신의 성질 더러운 상관이 아직본대를 지키고 있다는 사실도 함께.

하지만 안타깝게도, 그가 닌 안도는 그리 오래가지 못했다.

빅. 삐빅.

쓰>어??
난데없이 울려 퍼지는 긴급 신호음과 함께 켜진 붉은 경고등. 동시에지휘 통제실 곳곳에서 다급한 외침이터져 나왔다.

“발신자 및 좌표 파악해!"

“젠장! 빨리!"

그리고 잠시 후, 척 헤이글은 보고내용을 확인한 참모의 일굴이 딱딱하게 굳어가는 것을 볼 수 있었다.

“뭐야?”

~…습격입니다. 외부에 나가 있는수색대 일부가 당했어요”

미어>
잠시 숨을 고른 참모가, 참았던 숨을 토해 냈다.

“적은, 몬스터가 아닙니다"
