결부 77      47        |?캐  …   (1] 오노 (내릴 =     "8 /설  <  =   녁   ,  6;      ,2 7)1  [    /  8      <비르 은 7등 그노\ 뿔느   7나 77 로 )두개     “1   .   인 [(| 사세   " 그    그리47 1: 1      ㅁ |노: 0뽀 2 건      4로그인 무림                   삐미제803합
인간은 무한에 가까운 가능성을 지닌 존재다.

그들은 지구상의 어떤 생명체보다 뛰어난 사고력을 바탕으로 자신들만의 체계를 구축하여 문명을 발전시켜 왔다.

미개하기 그지없던 선사시대부터 현재에 이르기까지.

특히 지난 수천 년간 인간이 쌓아올린 역사와 문물은 그야말로 눈부실지경이었다.

발전, 발전, 또 발전.

인간은 끊임없이 새로운 무언가를발견했고 그만큼 나아갔다.

창칼이 부및치던 전장을 총성으로메우고, 화려한 네온사인으로 물든 거리에 말의 울음소리 대신 자동차 경적이 울려 퍼질 때까지.

다섯 개의 바다와 여섯 개의 대륙을 넘어, 마침내 우주로 향할 때까지.

- 휴스턴, 이곳은 고요의 기지. 이글은 착륙했다(045[00, 1『[30048/ 83566. 6 63916 135 130060).
고대 신화 속 태양신의 이름을 딴원대한 계획이 성공한 그날.

처음으로 달을 딘고 선 어느 인간이'작은 발걸음이자 인류의 도약'이라 칭한 그 역사적인 순간을 어딘가에서 지켜보던 신은 무슨 생각을 했을까.

누구도 신의 뜻을 알 수는 없었지만, 암둘라 빈 압둘아지즈 알리라는.
다소 긴 이름을 지닌 노인은 확신할수 있었다.

신께서는 분노하셨을 것이다.

그렇지 않았다면 대격변이라는 이름의 대홍수를 일으키지 않았을 테니까.
위대한 선지자를 이 땅에 내려보내어 저들을 벌하라 하신 것은, 당신을대신하여 인간의 오만함을 치죄(금88)하라는 뜻이 분명했다.

“너 역시 그리 생각하지 않느냐. 죄많은 이교도여.”

스1ｌ
노인의 담담한 목소리에 중년인이몸을 부르르 떨었다.

붉은 선혈을 흠백 뒤집어쓴 그의 주위에는, 조금 전까지만 하더라도 살아숨 쉬던 수많은 부하들이 널브러져 있었다.

이제 중년인에게 남은 것은 아무것도 없었다.

손에 들린 한 자루의 검과, 아직도투지를 잃지 않고 몸속에서 끊어오르는 마나를 제외한다면.

“죽음으로 속죄하거라. 먼저 떠난 저들처럼."

“좋…까!”

비명과도 같은 외침과 함께, 온 힘을 끌어올린 중년인은 는 광신도를향해 쇄도했다.

싸애애액!

아마도 생애 마지막이 될 일격.

그 어느 때보다 쾌속하게 나아간검에는 눈부신 오러가 담겨 있었고.

서격!

불현듯 들이닥친 섬광은, 오러에 휠싸인 검과 주인을 동시에 갈랐다.

푸화악!

핏물이 분수처럼 숫구쳤다.

목이 날아간 시체가 허물어지듯 쓰러짐과 동시에 반짝이는 무언가가 노인의 발치 아래에 떨어졌다.

목걸이. 그것은 목걸이였다.

뜨겁게 달구어진 모래 사이에 파묻힌 십자가 목걸이를 물끄러미 바라보던 노인이 문득 입을 열었다.
“생존자는?”

“없습니다. 저 이교도가 마지막이었습니다"

급 헌터였던 중년인을 숨 쉬는 것처럼 자연스럽게 베어 버린 청년이 말을 이었다.

“아미르. 그리 멀지 않은 곳에 또다른 이교도들이 있습니다. 절 보내주신다면………"

“이번에는 놈들의 본대까지 무전이당았을 거다. 지금까지는 손쉽게 처리했지만, 지금부터는 아니야”

“이교도의 군세가 아무리 강하다 한들, 우리는 놈들을 쓰러트릴 수 있습니대"

“핫산의 아들 하미드여. 네 말이 옮다. 그러나 선지자께서 하신 말씀을 잊었느냐?"

노인의 형형한 눈빛에, 하미드라 불린 청년은 자신도 모르게 몸을 움찔했다. 그리고 뒤늦게 그가 한 말의 의미를 깨닫고 눈을 크게 다.

“선지자께서 하신 말씀이라면, 설마?"

"그래, 드디어 때가 왔다. 선지자께서, 위대하신 알라께서 약속하신 때가도래했다"

스이,
놀라움이 환희로. 환희이서 격동으로.
시시각각 변하는 청년의 얼굴을 보며 노인은 미소 지었다. 그리고 주위를 에워싼 신의 전사들을 굽어보며 뇌까렸다.

“인살라. 선지자께서 약속의 땅으로우리를 인도하신다!”

“인살라!”

“알라 후 아크바르!"

한목소리로 외치는 거대한 외침과함께, 수십 년의 세월 동안 사막 깊숙이 잠들어 있던 수많은 광신도들은 진격을 시작했다.

오랫동안 기다려 온 약속의 땅으로.
신의 은총이 충만한 그곳으로.

도 드도드 !

거대한 모래 구름이, 사막을 가로질렸다.

※* ※ ※
이 세상이 하나의 체스판이라면, 내역할은 무엇일까
그저 앞으로만 전진하는 폰?

폰보다 더 멀리 나아가는 나이트?

대각선을 따라 비스듬히 판을 누비는 비숍?
어쩌면 종횡으로 이동하는 룩이나,비숍과 룩을 합친 힘을 지닌 퀴, 혹은아이러니하게도 가장 중요하면서도 퀸보다는 약한 킹일 수도 있다.

사실 잘 모르겠다.

세계 헌터 연맹의 맹주가 된 지금도, 세상 사람들 모두가 나를 아는 이상황에서도 내 정확한 위치가 어디쯤인지.

이 체스판에서 내가 어디서부터 어디까지 할 수 있을지.

하지만 한 가지만큼은 장담할 수 있다
그 체스판의 이름이 세상이 아닌전장(\98)이라면, 나는 그곳을 지배할 수 있다고.

폰처럼 우직하게 전진하다가도 나이트가 되어 적들의 머리를 뛰어넘고,비숍과 룩, 퀸처럼 사방을 종횡하며모든 것을 집어삼킬 수 있다고.

바로 지금처럼.

파아아앙!

창날에 당기도 전에 터져 나가는살과 뼈.

상반신이 날아간 트롤의 몸뚱어리가 썩은 통나무처럼 쓰러지자, 등 뒤에서 누군가의 외침이 들려왔다.

“이런 빌어먹을! 그렇게 죽이면 언데드로 써먹기도 힘들다고 몇 번을 말하나!"

나는 대담 대신 몸을 비틀었다.

후웅, 광!

세 방항에서 동시에 날아온 플레일0840)이 서로를 향해 없혀든다.

- 크워?

한 박자 늦게 상황을 개달은 오우거들이 멍청한 표정으로 눈을 깜딱였다
하지만 이미 백염의 창날은 놈들의목줄기를 스쳐 지나간 뒤였다.

서걱!
거대한 '몸뚱어리에서 떨어져 나온세 개의 머리가 허공으로 숫구친다.

이미 생명이 빠져나간 오우거의 시체를 밝고 숫구친 나는, 백하게 사방을 에워싼 몬스터들을 향해 내리꽂혔다.

화룡신창(%(해0) 이 초식.

천격(※#8).

과드드드드득!

피가 튀고 살이 갈라진다.

띠링. 띠링 띠링.

쉼 새 없이 권가로 전해지는 시스템 알림을 들으며, 나는 자욱하게 피어오른 먼지구름 사이로 뛰어들었다.

"인벤토리 오픈.

수납, 그리고 동시에 이루어진 소환
팟.

손에 들린 백염이 허깨비처럼 사라지고, 그 대신 두 자루의 짧은 단검이비어 있던 손아귀를 단단히 채운다.

지금 같은 초근접전 상황에서만큼은, 어떤 신병이기보다 빠르고 효율적인 무기.

그중에서도 내가 가까이서 지켜본적 있는 누군가는, 이와 같은 한 자루의 비수로 살성\보)이라는 별호를얻었다.

'난 그걸 바로 옆에서 지켜봤고:
짧은 순간, 나는 호흡을 가다듬었다.

터질 듯이 맥동하는 공력을 가라앉히고. 발끝은 가게. 어까는 느슨하게
살성의 조언을 떠올리며 수심 번이나 바로 앞에서 보았던 그의 움직임을따라 했다.

그리고, 발걸음을 다.

'유렁환살보(삐뿔47잖35)
쉬릭.

언제나 강하게 부디 왔던 바람이부드럽게 흘어진다.

마치 무중력 상태에서 허공을 부유하는 듯한 느낌.

물론 고작 이 정도로 살성의 독문무공을 고스란히 따라 했다고는 말할수 없었지만, 지금 당장 놈들을 상대하는 데에는 '고작 이 정도'만으로도충분했다.

서걱, 서걱, 서걱!

살과 뼈를 베어 가른 뒤에야 들려오는 절삭음.

소리가 느린 것이 아니다.

바로 내가, 이 양손에 들린 단검이소리를 밀어낼 만큼 빨랐다.
안개처럼 스며들어, 섬광처럼 찌르고 휘두르는 두 개의 단검에 수십여마리가 피를 흘뿌리며 쓰러진다.

아니, 정확히는 쓰러짐과 동시에 다시 일어난다.

- 왕의 이름으로 명하노니, 부름에답하라.

스이이아야
귀가 아닌 머릿속에 울려 퍼지는 듯한 목소리와 함께, 스산한 한기(총)가 전장을 흘었다.

그것이 조금 전 쓰러졌고 지금 이순간에도 쓰러져 가고 있는 몬스터들을 일으켜 세운다,
- 극. 그르록.

느릿느릿한 울음소리.

눈동자 깊숙한 곳에서 섬똑하게 빛나는 안광06).

죽음의 끝자락에서 새로운 존재로거듭난 언데드 군단은, 왕의 명령에따라 사방에서 쉼 새 없이 몰려드는몬스터들을 향해 일말의 망설임 없이달려들었다.

~ 크이아야이
- 그. 어. 어. 어!
콩. 과아앙!

같으면서도 다른 몬스터의 괴성이뒤워히고, 세차게 휘두른 무기가 서로의 몸뚱어리를 후려진다.

그러나 살아 있기에 고통을 느낄 수밖에 없는 몬스터들과 달리, 언데드는죽음과 함께 고통을 잊은 괴물들이었다
- 그아아.

우적! 푸화악!

수적 열세? 그런 것 따위는 상관없었다
사방에서 날아드는 무기에 팔다리가 날아가고, 가슴이 관통당해도 그것들은 마지막까지 움직였다.

스켈레톤 킹이 놈들에게 부여한 목표는 오직 하나.

그가 부여한 마력이 다하기 전에,두 번째 죽음을 맞이하기 전에 또 다른 병사를 탄생시키는 것뿐이었으니까.

과직!

- 끄아아아!

목줄기가 뜰겨 나간 몬스터가 울부젖는다.

이미 팔과 다리를 하나씩 잃은 언데드의 몸뚱어리가 분노한 괴물들에의해 갈가리 겼지만, 아무래도 상관없었다.

그 덕분에 또다시 내가.

아니, 우리가 약간의 시간을 벌었으니까
“발사!”

“파이어 월!”

“라이트닝 스피어!”

화아아악.

히공을 가로지르며 날아드는 무수한 벼락과 불길.

마치 바리케이트처럼 앞을 가로막은 거대한 수송 차량 뒤, 블랙 프라이데이 첫날 이마트처럼 물샐 틈 없이몰려 있던 몬스터들은 갑작스럽게 쏟아진 공격을 고스란히 감당할 수밖에없었다.

치직, 과아아아!

- 크아아아아아!

- 커험, 크르특!

사방을 가득 메우며 올려 퍼지는 비명.

뇌전이 비늘과 살을 지지고, 그 틈새로 스며든 화염이 빼와 내장을 불태운다.

심지어 지금껏 느껴본 적 없는 고통에 몸부림치던 수백 마리의 몬스터중 상당수는 아군을 향해 무기를 휘두르기도 했다.

- 카우우우우!

본능 그 자체인 흉포함에 사로잡혀서로를 향해 달려드는 괴물들.

그러나 나는 조금도 방심하지 않았다
“대열 유지! 그 자리에서 한 발자국도 움직이지 마!”

공력을 실어 외친 명령에. 승기를잡았다는 홍분과 전투의 열기에 고취되어 앞으로 전진하던 헌터들이 발걸음을 멈줬다.

전투는 흐름이고, 기세다.
그러나 기세를 타는 것도 때가 있다.

일만을 훌찍 뛰어넘는 저 대병력앞에서, 고작 천여 마리의 몬스터를덜어 낸다 한들 이 전투에서 단숨에승리할 수는 없다.

천천히. 침착하게.

피해를 최소화하면서도 승리를 가져와야 한다.

“아직, 놈이 보이지 않는다.`

지금까지도 모습을 드러내지 않은그놈:선지자.

거기에 더해 저 수많은 괴물들 속에서, 혹은 하늘 위 허공에서 때를 기다리고 있는 5급 몬스터들.

놈들을 쓰러트리지 않는 이상은 이전투도, 전쟁도 끝나지 않는다.

“이 싸움은…지금부터가 시작이다.

그리고 내가 마음 깊숙이 뇌까린 그순간.

궁. 콩. 쿠웅.

저 멀리에서부터 전해진 거대한 마력이, 사막을 떨어 울리기 시작했다.
